0	Аналитика и подготовка предложений по улучшению посещаемости сайтов.
0	Аудит проектов, внутренняя и внешняя оптимизация сайта;
0	Внутренняя и внешняя поисковая оптимизация сайтов.
0	Внутренняя оптимизация сайта
0	Выполнение работ по внутренней и внешней оптимизации сайта
0	Перетрясти всю существующую семантику и добавлять новую по мере расширения ассортимента;
0	Работа с семантическим ядром и структурой;
0	Сбор и группировка семантического ядра
0	Составление семантического ядра
0	Составление семантического ядра, анализ ключевых запросов;
1	Настройка Яндекс.Директ и Google AdWords с нуля;
1	Планирование и проведение рекламных кампаний в поисковых системах Яндекс/Google;
1	Продвижение в поисковых системах интернет-портала
1	Продвижение интересных, крупных проектов в сети интернет.
1	Продвижение сайтов в поисковых системах Яндекс и Google, вывод в ТОП по ключевым запросам
1	Размещение контекстной рекламы - Яндекс.Директ, Google.Adwords
1	Ведение контекстной рекламы (Директ, Adwords);
1	Настройка и оптимизация рекламных кампаний Google Adwords, Yandex Direct, targetmail
1	Настройка, ведение, оптимизация рекламных кампаний Яндекс Директ, работа в SMM;
1	Планирование рекламных кампаний в Яндекс Директ и Google Adwords (подбор запросов, расчёт бюджетов, прогноз результатов).
2	Внесение предложений по интеграции SMM-активности в бизнес-стратегию фирмы
2	Планирование и проведение рекламных кампаний в социальных сетях;
2	Составление медиапланов по продвижению сообществ, сайтов, рекламных акций;
2	Составление и контроль следования контент-плану групп в ВК, Instagram, Facebook;
2	Знание всех рекламных инструментов в соц. сетях, умение подобрать необходимый инструмент под конкретную задачу.
2	таргетированная реклама в социальных сетях
2	Реклама в VK, Avito Контекст;
3	Глубокий технический анализ сайта, составление рекомендаций по исправлению проблем
3	Найти все дыры в технической оптимизации сайта (с точки зрения SEO-оптимизатора) и составить ТЗ на доработки;
3	Написание технических заданий по изменению сайтов для программистов и копирайтеров с целью улучшения индексации и привлечения целевого трафика
3	Подготовка рекомендаций по улучшению Юзабилити сайта;
3	Подготовка ТЗ по оптимизации сайта для технических специалистов
3	Разработка и корректировка стратегии продвижения (регионы, продукты, УТП) в соответствии с результатами обращений и продаж
3	Разработка стратегии поискового продвижения и ее изменение при обновлении алгоритмов поисковых систем;
3	Технический seo-аудит сайтов.
3	подготовка ТЗ для технических специалистов
4	Взаимодействие, постановка задач, тех. заданий: копирайтерам, дизайнерам, верстальщикам, программистам
4	Подготовка ТЗ копирайтерам на написание текстов
4	Построение ссылочного профиля, составление ТЗ по SEO-текстам.
4	Проведение работ по юзабилити и увеличению конверсии сайта; постановка задач копирайтерам;
4	Разработка креативных концепций и решений, вирусная реклама
4	Составлять ТЗ копирайтеру (написание текстов на сайты компании и внешние ресурсы, оптимизация имеющихся текстов)
4	Формирование задач для копирайтеров, анализ наполнения сайтов и его развитие.
4	Поддержка, продвижение и оптимизация сайта компании: SEM, в т.ч. SEO; SMM и SMO, email-маркетинг, SMS-рассылки
4	составление ТЗ для копирайтера
4	Составление ТЗ для копирайтеров
5	Администрирование и модерирование сообществ
5	Активное участие в развитии блогов проектов
5	Ведение сообществ в соц. сетях.
5	Возможны задачи по настройке таргетированной рекламы (VKontakte, MyTarget, Facebook, Instagram, YouTube);
5	Настройка таргетированной рекламы (VKontakte, MyTarget, Facebook, Instagram, YouTube);
5	Продвижение сайта и групп в социальных сетях
5	Разработка маркетинговой стратегии продвижения услуг компаний в соц. сетях и ее реализация (vkontakte, facebook, youtube и др.)
5	Создание, публикация информационных и рекламных постов для социальных сетей;
5	SMM - продвижение, ведение групп в социальных сетях
6	Анализ аудитории.
6	Анализ конкурентов и поисковой выдачи;
6	Анализ конкурентов.
6	Проведение конкурентного анализа
6	Конкурентный анализ.
6	Проводить глубокий анализ онлайн- и офлайн-пользователей,
6	Умение отслеживать значимые показатели у конкурентов;
6	Анализировать конкурентов и их стратегии, анализировать ЦА.
6	Анализ деятельности конкурентов в Интернете
6	Анализ конкурентов, составлять портреты ЦА, определять задачи, проблемы и выгоды аудитории,
7	Анализировать поисковую выдачу и SEO-трафик.
7	Аналитика эффективности маркетинговых мероприятий и формирование отчетов
7	Взаимодействие с владельцами площадок на предмет размещения ссылок
7	Внимательно следить за качеством поискового трафика;
7	Размещать SEO статьи/ссылки через биржи и напрямую.
7	Планирование состава работ по проекту, определение рекламных инструментов, прогноз бюджета.
7	составление регулярных планов и отчетов, расчетов бюджета кампаний.
7	Составление отчетности, расчет бюджета, планирование активности на предстоящий период
7	Определение ключевых показателей эффективности,
7	Знание показателей эффективности (конверсия, ROI, etc.)
8	Анализ изменений алгоритмов ПС
8	Анализ поисковой выдачи.
8	Подготовка оперативного плана работ по SEO-продвижению в соответствии с заданной стратегией
8	Анализ посадочных страниц для кампаний и подготовка рекомендаций для их улучшения.
8	Базовые знания в email-маркетинге.
8	Веб-аналитика
8	Ежемесячное управление и оптимизация рекламных кампаний
8	Подготовка отчётности по рекламным кампаниям на основе данных рекламных систем, веб-аналитики и данных колл-трекинга.
8	подготовка и проведение e-mail рассылок (верстка макетов рассылок и запуск программы рассылки по сформированным базам адресатов)
8	разработка и реализация стратегий email-рассылки, организация мероприятий для увеличения подписной базы;
9	Ежедневный контроль РК, отслеживание эффективности, оптимизация рекламы для достижения поставленных KPI;
9	Проведение аудитов и написание технических заданий;
9	Проведение комплексного SEO аудита сайта
9	Работа по наращиванию поискового трафика веб-сайтов по тематическим ключевым запросам (анализ, мониторинг, распределение задач копирайтерам, контент-менеджерам, работа со ссылочными биржами и т.п.)
9	Регулярный мониторинг эффективности кампании и корректировка кампании с учётом планируемых результатов
9	Связь с заказчиком по проекту
9	отслеживания эффективности рекламы (коллтрекинг, метрика и аналитикс), построение отчетов и внесение изменений в кампании.
10	Взаимодействие с контент-менеджером и веб-разработчиком
10	Взаимодействие с подразделением разработки и с бизнес-заказчиками.
10	Работа в команде разработчиков и SEO специалиста
10	Руководить младшим оптимизатором для рационального распределения объема работы;
10	контроль за исполнением
10	Управлять проектной группой и следить за качеством и сроками выполнения всех задач
10	Подбор и управление командой специалистов.
10	Создание сплочённой, позитивной команды
10	Умение находить и контролировать исполнителей (при необходимости)
10	Координация штата из пяти спецов и контроль специалистов на аутсорсинге (вы будете отвечать за всё отделение продвижения).