0	Основные обязанности:• Участие в проекте по кластеризации систем управления базами данных• Проектирование и оптимизация работы баз данных компании• Техническая поддержка по вопросам баз данных   Требования к кандидату:• Опыт работы в сфере информационных технологий от 5 лет.• Успешный опыт проектирования и развёртывания отказоустойчивого кластера MySQL/PostgreSQL (синхронная и асинхронная репликация)• Опыт решения проблем блокировок в условиях высоко-нагруженной среды• Опыт администрирования баз данных (MSSQL, PostgreSQL, MySQL, MongoDB, etc..)• Опыт администрирования UNIX-системы (Linux).• Знание стека протоколов TCP/IP.• Аналитические навыки, позволяющие предотвращать и быстрого устранять неисправности.• Английский язык на уровне чтения документации и профессиональной литературы. • Высшее профильное образование   Условия: • График работы 5/2 • Возможность профессионального роста.
0	Компания, занимающаяся проектированием и последующим строительством крупного промышленного объекта, в связи с дальнейшим развитием оргструктуры приглашает Администратора БД (Primavera) Обязанности:  Ведение архитектуры БД: структуры проектов предприятия, EPS (enterprise project structure) Предоставление и контроль прав доступа пользователей к БД: создание групп, пользователей, администрирование пользователей и групп, создание и поддержание в актуальном состоянии профилей доступа пользователей БД, ведение реестра пользователей Настройка подключения к базе данных. Описание структуры БД Ведение, и поддержание в актуальном состоянии справочников (кодов, ресурсов и т.п.), содержащихся в базе данных (Oracle Primavera P6) Разработка графиков методом набегающей волны по мере поступления новых исходных данных о проекте, ввод факта и актуализация графиков проекта. Подготовка отчетности об исполнении проекта  Требования:  Высшее образование в области ИТ, управления проектами и т.д. Опыт работы в области планирования и контроля проектов, в строительных, проектных организациях Умение работать с большими объемами информации Знание инструментов календарно-сетевого планирования (MS Project, Primavera и т.п.) Владение английским языком, достаточным для ведения деловой переписки Готовность к командировкам
0	Ищем опытного инженера баз данных в команду Data Warehouse! Решение растет вместе с компанией и должно гарантировать качество и бесперебойную передачу данных всем системам внутренней инфраструктуры копмании. Если вы готовы участовать в создании сложного решения с нуля – присоединяйтесь!   Задачи:  Развитие и поддержка хранилища данных; Проектирование и администрирование базы данных, миграция и валидация данных; Работа со скриптами, хранимыми процедурами, функциями, вью; Создание отчетов о состоянии базы данных, создание и поддержание моделей данных; Работа в команде под руководством тимлида.  Мы ожидаем, что вы:  Можете создавать и администрировать базы данных на Linux; Отлично владеете SQL; Умеете настроить ETL-процесс в крупных хранилищах данных; Можете строить модели данных и оптимизировать запросы в PostgreSQL, SQL Server, MySQL, Redshift или в другой подобной платформе; Уверенно владеете письменным и устным английским.  Будет плюсом:  Опыт работы в Agile командах; Опыт разработки и юнит-тестирования на Java; Опыт работы с rule engine решениями; Знание фреймворков Scribe/Fluentd, Hadoop/Spark и общие знания о работе с NoSQL; Особенно большим плюсом будет опыт работы с SalesForce и Vertica.  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Достойную заработную плату - ее размер обсуждается с успешными кандидатами Отличные возможности профессионального роста Работа в коллективе настоящих профессионалов, неравнодушно относящихся к своему делу 5-дневную рабочую неделю Оформление по ТК, белая зарплата Отпуск 28 календарных дней Медицинскую страховку ДМС Компенсацию стоматологической страховки Возможность стать частью футбольной и волейбольной команды чемпионов Veeam Software Участие в корпоративных мероприятиях Современный офис с кухней и зоной отдыха
1	Ведущий системный интегратор в связи с расширением бизнеса приглашает  Архитектора портальных решений Sharepoint. От Вас:  Успешный опыт внедрения решений на базе MS SharePoint 2013/2016; Участие в завершенных проектах в качестве архитектора; Знание принципов ООП; Знание языков .Net Framework 3.5 и выше, C#, JavaScript, CSS, HTML, оперирование реляционными базами данных; Способность быстро принимать архитектурные решения; Знание и умение применять средства коллективной работы, умение читать и применять чужой код; Опыт коммерческой и\или web-разработки; Хорошие коммуникативные навыки; Высокая самоорганизация, самостоятельность Наличие сертификации Microsoft будет являться плюсом для кандидата.  Что предстоит:  Выполнение задач по проектированию и разработке решений на платформе Sharepoint 2013/2016; Развитие существующих решений и автоматизация в соответствии с требованиями; Интеграция со смежными системами; Написание технической документации; Управление командой разработчиков проекта.  Мы предлагаем:  Удобный офис в современном просторном бизнес-центре (в котором есть фитнес-клуб с бассейном); Сложные интересные задачи, приобщение к богатой экспертизе ведения проектов; Возможности для профессионального и карьерного роста; Белую заработную плату и проектные бонусы; ДМС после окончания испытательного срока; Сертификации за счет компании; Для тех, кто любит проводить свободное время в кругу коллег – корпоративный футбол, волейбол, английский язык, тренинги.  Присоединяйся к команде профессионалов!
1	Компания Ай-Теко приглашает ведущего инженера Java на проекты внедрения с релокацией в Западную Европу   Задачи:  Проектирование и реализация компонентов сервера приложений и web-сервисов. Проектирование и разработка интерфейсов взаимодействия с системами и сервисами. Разработка интерфейсов программного доступа к сервисам. Написание автоматических модульных тестов. Ведение неформальной технической документации в confluence. Поддержка и настройка тестовых полигонов.    Необходимые знания и умения:  Опыт разработки Java-приложений. Знание паттернов проектирования ПО. Знание Java Core, опыт разработки. Знание HTTP, XML, SQL. Опыт разработки web-сервисов (REST, HTTP) Готовность к переезду (проекты длительностью от полугода с дальнейшей пролонгацией). Высшее образование. Английский язык - разговорный (не ниже Upper Intermediate).    Условия:  Место работы - проект на территории заказчика (Западная Европа). Конкурентоспособный уровень заработной платы (соответствующий рынку оклад, бонусы; обсуждается на собеседовании). Соцпакет (компенсация переезда, проживания, медицинская страховка, включая стоматологию, корпоративные скидки на посещение фитнес - клубов). Возможность профессионального обучения и роста.
1	GS Labs (в составе холдинга GS Group) – центр исследований и разработок программных продуктов и потребительской электроники. Ключевое направление деятельности – разработка и интеграция программно-аппаратных комплексов для цифрового телевидения во всех средах и на любых устройствах.   В пул продуктов разработки GS Labs входят линейка телеприставок General Satellite, современная программная платформа Stingray TV с поддержкой интерактивных сервисов, система условного доступа, мобильные приложения и сервисы для Smart TV.   Чем предстоит заниматься:  Руководство процессом разработки полного цикла. Участие в разработке нетиповых сложных проектов в сфере цифрового телевидения и гибридных систем. Контроль над правильным оформлением разработанного программного кода. Определение и контроль сроков выполнения задач группы. Контроль качества работы команды. Разработка backend части проектов. Развитие существующих проектов.  Project Stack: Django, REST framework, Celery, uWSGI, nginx, Tornado, PostgreSQL, Debian, MongoDB, Redis,Ember, Backbone, json, xml, html5, css3.   Кого мы ищем:  Отличное знание python + Django (4 лет) . Опыт управления командой (Team lead) (1 года). Хорошее знание html/css/javascript. Знание и опыт работы с noSQl базами данных (Mongodb), DB scaling. Опыт разработки/администрирования под Linux. Опыт в конфигурировании и настройки инфраструктуры проекта. Хороший разговорный уровень английского. Опыт разработки системы автоматического тестирования (unit + UI). Знание СУБД PostgresSQL.  Как плюс:  Знание стандартов DVB. Опыт работы по методологии scrum или agile. Опыт работы с одним или несколькими frontend фреморков(Ember,Angular, React,Backbone).  Мы предлагаем:  Повышение квалификации на курсах, семинарах, конференциях и пр. Гибкий график работы и демократичный стиль управления. Адекватная стабильная заработная плата с регулярными премиями. Комфортные условия в офисе в бизнес-центре недалеко от ст. м. Выборгская. Обучение английскому. Финансовая поддержка в значимых событиях, премии за стаж работы и другие корпоративные бонусы. Оформление согласно ТК РФ с соблюдением всех социальных норм.
1	Компания Леко Стайл - надежный поставщик качественного сырья для парфюмерно-косметической, фармацевтической, пищевой промышленности приглашает на работу ведущего программиста 1С (архитектор 1С) Обязанности:  Разработка архитектуры учетной системы 1С Анализ и предложение архитектурных решений Сопровождение и доработка конфигураций 1С Организация обмена данными между конфигурациями Разработка дополнительных модулей, участие в автоматизации новых проектов на 1С Оценка сроков выполнения задач Распределение задач между программистами 1С, контроль и анализ их выполнения Оценка запросов заказчика на внесение изменений в учетные системы 1С, предложение оптимального решения Оптимизация производительности баз 1С Поддержка системы 1С Документооборот Описание архитектуры информационной системы в рамках вверенных подсистем 1С (устранение противоречий и дублирования), написание технической документации, подготовка пользовательских инструкций и описаний Подготовка и проведение обучений пользователей работе с разработанным функционалом 1С. Администрирование 1С, поддержка пользователей, исправление ошибок учета, обновление типовых конфигураций, обслуживание баз данных 1С, тестирование доработок.  Требования:  высшее образование Опыт работы с аналогичным функционалом не менее 5 лет Отличное знание платформы 1С8 и умение работать с конфигурациями УТ 10.3, БП 2.0, ЗУП 2.5, ERP 2.х, 1C Документооборот (Клиент-серверные и файловые). Знание, понимание и применение на практике принципов разработки в высоконагруженных информационных системах. Умение видеть все окружение связанное, с разработкой конкретного функционала и отслеживание взаимосвязей между функциональными блоками для исключения ошибок проектирования/внедрения. Знание основ бухгалтерского учета, работа с com объектами, конвертация данных, навык работы с торговым оборудованием. Умение составить техническое задание со слов пользователя. Умение настройки и администрирования PostgreSQL-сервера под работу с 1С, знание встроенного языка SQL Знание типовых конфигураций 1С8. Общее понимание работы компьютерных сетей, Active Directory, владение офисным программным обеспечением Microsoft, Libre office, знание и умение работы с оргтехникой и компьютерной переферией, умение оказать техническую поддержку сотрудникам.  Условия:  Интересная, динамичная работа в современной компании Конкурентоспособная заработная плата Трудоустройство по ТК РФ Гибкое начало рабочего дня: возможность корректировать начало с 8.30 по 10.00 Работа в команде профессионалов Комфортные условия труда    Благодарим Вас за интерес к нашей Компании! Обычно, срок рассмотрения резюме составляет 7 календарных дней. Если Вы не получили ответ на отклик - это означает, что, к сожалению, мы имеем несколько иные требования к кандидатам. Несмотря на это сообщение, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова в случае, если Вы увидите еще одну интересную вакансию. В то же время, мы будем рады вернуться к Вам, если у нас появится подходящая вакансия под Ваши навыки.
1	В InfoWings работают ветераны коммерческой разработки, за плечами у которых двадцатилетний опыт создания технологий. В нашей команде есть и те, кто только в начале своего пути к становлению IT-гуру. Нас немного, но мы гордимся тем, что каждый влияет на развитие компании. Мы делаем собственный продукт — платформу, на которой наши клиенты создают data-driven компании. Разрабатываем на Java и Scala высоконагруженные системы постоянной доступности для потоковой и пакетной обработки и анализа больших данных. Используем классический Hadoop стек и свежие open source технологии: Kafka, Karaf, Spark, Samza, Cassandra. Применяем алгоритмы машинного обучения и динамическую трехмерную визуализацию для оценки и прогнозирования тенденций. Мы ищем человека, на которого можно положиться в плане архитектурного лидерства и поручить ему развитие технологического стека. Если ты обладаешь экспертизой уровня ведущего разработчика или архитектора в проектировании и разработке систем для больших данных, знаком с технологиями, которые мы используем, и готов к ответственности, мы ждём тебя в команде. Что предстоит делать:   проектировать и планировать,   определять технологический стек,   писать код,   участвовать в формировании команды,   разговаривать с клиентами.   Чего стоит ожидать от работы в InfoWings:   ты будешь работать над созданием платформы, обеспечивающей автоматический анализ данных методами машинного обучения и диалогового взаимодействия. Задачи, которые тебе предстоит решать, позволят развиваться профессионально и не дадут заскучать.   опыт, который ты получишь, работая над созданием этой платформы, — экспертиза в big data и data mining, в будущем обеспечит тебе существенный рост доходов.   ты сможешь влиять на продукт и компанию в целом. У нас нет менеджера проектов, который придёт и даст задачи, поэтому нам нужен высокоорганизованный человек, способный самостоятельно выстраивать рабочий процесс. Мы не устраиваем сеансов карательной отчётности и доверяем принятие решений всем членам команды.   Какие условия:   гибкий график,   полный рабочий день,   офис на севере Санкт-Петербурга, ровно посередине между ст.м. Лесная и Чёрная речка,   официальное трудоустройство с первого дня работы,   всё по ТК: белая зарплата, больничные, оплачиваемый отпуск 28 дней в году,   ну и конечно, традиционные печеньки в офисе, куда без них.   Присоединяйся!
1	Требуется ведущий Java разработчик (senior java developer) в состав Agile-команды для работы над интересными, крупномасштабными интернет и интранет проектами. Наша работа направлена на разработку решений, улучшающих жизнь нашей Родины. Обязанности:  проектирование и разработка архитектуры информационных систем с нуля; развитие и совершенствование существующих решений; повышение качества всего процесса разработки в целом, наставничество, ревью кода; участие в разработке веб-приложений, основанных на технологиях: Java, Oracle, Postrges  Требования:  высшее техническое образование; опыт разработки на Java от 3-х лет; опыт работы на позиции ведущего разработчика от 1-го года; опыт разработки архитектуры информационных систем; знание шаблонов проектирования; опыт работы с СУБД Oracle или Postgres; хорошее знание Spring Framework; умение организовывать работу команды разработчиков; стремление разбираться и привносить в проект новые инструменты и технологии; знание английского языка  Преимуществом будет:  опыт работы с Liferay Portal или другой портальной системой; опыт работы с Flyway или другими технологиями инкрементального обновления БД; умение работать с UNIX-системами; умение анализировать причины отказа систем; знание TDD и написание Unit-тестов; знание современных инженерных практик и инструментов (Continuoss delivery, Jenkins, Ansible, Docker).  Условия:  работа в молодом дружном коллективе; рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в результат; оплата обучения (тренинги, семинары, конференции); широкие возможности для повышения личного мастерства и профессионального роста; официальное оформление, белая зарплата; оплачиваемый отпуск и оплата больничного в соответствии с ТК РФ;  О нас:  мы небольшая команда единомышленников; мы приносим реальные ценности нашим пользователям; мы осуществляем полный цикл разработки от выявления требований, до внедрения и сопровождения; мы непрерывно развиваемся, внедряем новые технологии; мы используем актуальные средства разработки; мы автоматизируем процессы сборки, развертывания и тестирования кода; мы проводим ежедневные митинги, совместные обсуждения возле доски и регулярные ретроспективы; мы обеспечиваем сотрудников всем необходимым; мы регулярно участвуем в крупных it конференциях и как докладчики и как слушатели; мы стремимся к постоянному персональному и командному росту и развитию!
1	Предлагаем принять участие в успешном проекте, представляющем из себя rich internet application для электронного документооборота с применением криптографии. Нашей команде требуется опытный PHP-разработчик с навыками и опытом руководителя группы разработки и тестирования.   ОБЯЗАННОСТИ:  Модернизация и поддержка существующих проектов; Рефакторинг существующего кода; Создание и участие в разработке новых проектов компании.  В перспективе:  Конвертация требований заказчиков в техническое задание с учетом декомпозиции и детализации задач, распределение по исполнителям и контроль сроков выполнения задач; Составление коротких отчетов о проделанной работе.    ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт коммерческой разработки более 5 лет; Уверенные знания PHP 5.6+, PHPUnit, SQL, реляционных БД, JavaScript; Опыт работы с PostgreSQL, Git; Опыт работы с одним из фреймворков: Symfony, Laravel, Zend Framework; Общая эрудированность в web разработке, новых технологиях; Умение работать в команде.    ПЛЮСОМ БУДЕТ:  Опыт работы со сложными, высоконагруженными системами; Понимание PKI (Инфраструктуры открытых ключей); Опыт работы с отечественными СКЗИ.    УСЛОВИЯ:  Потенциальный рост до Team Lead; Заработная плата и оформление по ТК РФ; График работы: 5-дневная рабочая неделя, с 9.00 до 18.00, обед с 13.00 до 14.00; Молодой и дружный коллектив; Офис в 7 минутах от метро Электросила.
1	TRANSAS - крупная международная компания, мировой лидер по производству высокотехнологичного оборудования, программного обеспечения и системной интеграции для морской отрасли. В связи со значительным увеличением проектов по разработке, TRANSAS приглашает в команду Облачных Сервисов Senior Backend Developer (C#, .net)   Мы создаём уникальную инфраструктуру взаимодействия кораблей. Наполняем её сервисами для морской индустрии (как для берега, так и для борта).   Что предстоит делать:  Разрабатывать в команде масштабируемые сервисы под Azure, Amazon; Работать с хранилищами данных (SQL / NoSQL / облачные хранилища); Участвовать в развитии архитектуры сервисов, проводить ревью кода, готовить архитектурную документацию; Создавать юнит тесты, интеграционные тесты, исследовать проблемы, найденные на тестировании и во время эксплуатации. Проводить интеграции между своими и сторонними сервисами используя WCF/REST/SOAP;    От вас требуется:  Высшее техническое образование; Опыт коммерческой веб-разработки на ASP.NET MVC - не менее 3 лет; Отличные знания C#, ASP.NET, MVC, WCF, SQL и no-SQL баз данных, Entity Framework, nunit, nsubstitute; Понимание и практическое использование паттернов разработки; Технический английский язык, достаточный для чтения и написания документации;    Будет дополнительным плюсом:  Опыт работы с Atlassian Jira, Git, Bitbucket/Stash; Хорошее знание SQL Server, Document DB Знания C++; Опыт работы с MS Azure, Amazon AWS, DocumentDB; Опыт работы по Scrum; Опыт работы с SignalR, NodeJS; Опыт работы с Thrift, JavaScript, HTML, CSS;    Преимущества TRANSAS:  Карьера в крупной международной компании Интересные глобальные проекты Профессиональное развитие в команде высококлассных специалистов Гибкий график, свободный дресс-код Соблюдение всех норм ТК РФ Система премирования Добровольное медицинское страхование Корпоративное обучение (English classes, профильные курсы, и т.п.) Просторный офис в центре г. Санкт-Петербурга. Авто и велопарковка Высокая корпоративная культура: спортивные и интеллектуальные состязания, яркие праздники, проекты социальной ответственности, и т.д. Чай, кофе, «фруктовые дни» в офисе
1	Мы ищем нового разработчика и отличного коллегу в нашу Java команду, которая отвечает за развитие внутренних сервисов Veeam Software. Наши заказчики - это внутренние отделы компании.   Содержание работы  Участие в исследовании и оценке новых технологий, прототипирование Участие в разработке архитектуры приложений Реализация функционала приложений Решение технических проблем в разрабатываемых приложениях Ревью кода Ведение технической документации  Общие требования  Хорошее знание core Java Большой опыт разработки JavaEE-приложений Опыт разработки REST-сервисов Знание инструментов юнит-тестирования в Java Знания о принципах и шаблонах проектирования Понимание принципов Agile-разработки  На каждом проекте есть также свои дополнительные требования, перечисленные в следующем разделе. Требования конкретных проектов  ESB  Суть проекта: переход от интеграционной модели «точка-точка» к использованию сервисной шины на базе Mulesoft Anypoint Platform Дополнительные требования:  HTTP/HTTPS XML/XSD, JSON/JSON схемы Практики проектирования интерфейсов на базе REST и SOAP JMS  Также приветствуется:  RAML, WADL и WSDL Понимание принципов построения PKI    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Достойную заработную плату - ее размер обсуждается с успешными кандидатами Отличные возможности профессионального роста Работа в коллективе настоящих профессионалов, неравнодушно относящихся к своему делу 5-дневную рабочую неделю Оформление по ТК, белая зарплата Отпуск 28 календарных дней Медицинскую страховку ДМС Компенсацию стоматологической страховки Возможность стать частью футбольной и волейбольной команды чемпионов Veeam Software Участие в корпоративных мероприятиях Современный офис с кухней и зоной отдыха
3	Мы в поисках ВЕБ мастера / верстальщика, который закроет задачу сопровождения и администрирования сайтов собственных и сайтов наших клиентов.   Обязательно знать/уметь:    Администрировать популярные CMS - WordPress, Joomla, OpenCart, Bitrix на уровне внести правки в код, добавить информацию, создать страницы и подобные; Верстать из PSD макета в готовый сайт/лендинг; Базово разбираться в PHP, JS; Уверенно владеть html, css; Уметь быстро разобраться в чужом коде; Владеть любыми FTP клиентами - Filezilla или ему подобные; Общаться с удаленными подрядчиками и ставить задачи - дизайнерам, программистам;    Если все перечисленные пункты соответствуют вашим знаниям, ждём вас в нашей команде Папа Может.   От нас удобные и выгодные условия труда:    Достойная оплата труда: оклад + бонусы Комфортное рабочее место: удобный офис, свободное пространство, кухня. Получение разносторонних знаний, связанных с рекламой и маркетингом Опыт основателей в интернет-маркетинге более 8 лет, только практика от клиентов ТОП 10 РФ до малого бизнеса.    Хороший специалист с реальным опытом работы всегда высоко ценится в нашей команде. Ждём именно Вас!
3	Компания Starliner, разработчик IT-решений для бизнес туризма, приглашает Web-программиста для участия в развитии SaaS-приложения для крупных корпоративных клиентов. Наши продукты помогают упорядочить, ускорить и удешевить процессы организации командировок в больших компаниях. Кроме этого, мы ведем разработку нескольких проектов государственного значения. Требования к кандидатам:  PHP5-7 Профессиональное владение ООП. Желателен опыт проектирования и разработки больших систем. MySQL5.x. Опыт проектирования сложных БД. Использование хранимых процедур, триггеров. JavaScript. Умение работать с фреймворком jQuery. Знание шаблонов проектирования и опыт их использования. Уверенное владение HTML/CSS. Опыт построения пользовательских интерфейсов. Умение работать с SVN, git Умение генерировать и обрабатывать XML средствами PHP. Умение работать с SOAP. Желателен опыт работы с npm, composer, MongoDB, Redis. Желательно умение писать unit-тесты.  Со своей стороны мы предлагаем все условия для развития в интересном Вам направлении:  Интересная работа над новым проектом; Современные технологии разработки; Дружный коллектив профессионалов; Доброжелательная и творческая атмосфера; Демократичное руководство; Возможность выхода в отпуск в удобное для вас время по согласованию с коллегами; Стартовый оклад зависит от опыта и квалификации кандидата. Пожалуйста, присылайте резюме с указанием уровня ожидаемой заработной платы; Офис в историческом центре города, в 10 минутах пешком от любого из метро: Достоевская, Владимирская, Лиговский проспект или Звенигородская; Возможна работа на дому, в том числе, из другого региона.
3	БригадуНадо – Интернет сервис по ремонту. Мы отобрали лучшие бригады, дизайнеров, поставщиков мебели и материалов, всё, чтобы помочь людям сделать ремонт без хлопот! Мы ищем в нашу команду профессионала, которому предстоит работать с единомышленниками в атмосфере lean startup и agile, в среде непрерывных изменений и тестирования новых идей, для повышения удовлетворенности наших клиентов и развития сервиса! Основные задачи (хорошо бы и опыт):  Разработка сайта, лендингов/посадочных страниц и мобильных версий; Интеграция со сторонними программами (CRM, Сalltouch, 1С и т.д.); Разработка Личного кабинета сервиса (роли клиента, менеджера сервиса, подрядчиков сервиса);    Требования к навыкам и опыту: Технические навыки/ скилы  PHP JS / HTML5 / CSS3 / bootstrap - понимание на уровне постановки задач Знание jquery, AngularJS, VUE (одного из) является обязательным  Паттерны  mvc, Git, Unit tests   Процессы  Agile (Scrum, Kanban) - строго, обязательно!   Управление небольшой командой (верстальщик, тестировщик) Прочее  Знание современных технологий Опыт и желание взаимодействовать с маркетингом, продажами, дизайнером, отделом реализации Ориентация на результат  Условия работы:  5-дневная рабочая неделя, адрес офиса: Санкт-Петербург, Выборгская набережная, БЦ Акватория; Оформление по ТК РФ с 1-го дня работы; Все условия для профессионального и личностного развития; Дружелюбный коллектив, лояльное руководство; Высокий уровень дохода готовы обсудить во время собеседования.    Адрес Санкт-Петербург, Выборгская набережная, 61 Показать на карте ­ Тип занятости Полная занятость, полный день
3	TRANSAS - крупная международная компания, мировой лидер по производству высокотехнологичного оборудования, программного обеспечения и системной интеграции для морской отрасли. В связи со значительным увеличением проектов по разработке, TRANSAS приглашает в свою команду Ведущего Web-программиста для участия в проектах, связанных с разработкой тренажеров, клиентская часть которых доступна из браузеров. Подробнее: https://spb.hh.ru/article/19335?from=itproject  Функции:  Задача на первом этапе - создать framework для отображения имитаций приборных панелей управления судном, а затем на его основе разработать клиентскую часть рабочего места обучаемого. Мы предлагаем нестандартную интересную задачу, далеко выходящую за рамки проверки форм или выполнения AJAX запросов. Сфера деятельности является перспективным внутренним стартапом, что даёт разработчикам большую гибкость в выборе способов решения задач, гарантируя при этом стабильность.    Необходимо:  Отличное владение JavaScript и HTML. Опыт коммерческой разработки не менее трёх лет (Вопрос для самоконтроля: как реализовать наследование?) Уверенное понимание принципов объектно-ориентированного программирования, умение применять шаблоны проектирования Очень желателен опыт создания игровых web-приложений с использованием Canvas/WebGL/SVG и т.п. Глубокие знания как минимум одного MVC framework-а: ExtJS, AngularJS и т.п. Умение сверстать несложный кроссбраузерный дизайн    Приветствуется;  Опыт коммерческой разработки на других языках программирования (C++, PHP, C#, Python и т.п.) Опыт отладки кода в разных браузерах, в т.ч. мобильных Опыт разработки модульных тестов Опыт работы с git, bugtracker-ом Опыт работы с QML, WebRTC, Thrift, Leaflet, Pixie.js, Cordova/PhoneGap    Преимущества TRANSAS:  Карьера в крупной международной компании Интересные глобальные проекты Профессиональное развитие в команде высококлассных специалистов Гибкий график, свободный дресс-код Соблюдение всех норм ТК РФ Система премирования Добровольное медицинское страхование Корпоративное обучение (English classes, профильные курсы, и т.п.) Просторный офис в центре г. Санкт-Петербурга. Авто и велопарковка Высокая корпоративная культура: спортивные и интеллектуальные состязания, яркие праздники, проекты социальной ответственности, и т.д. Чай, кофе, «фруктовые дни» в офисе.
3	ТРЕНД – лидер рынка по продажам квартир в новостройках Санкт-Петербурга и амбициозная команда профессионалов.Мы поставили перед собой сложную цель - изменить рынок реализации недвижимости в стране. Для чего создали и продолжаем развивать наш основной продукт – уникальную IT платформу, которой в будущем будут пользоваться все агентства недвижимости России.  Проект реализуется в трех ключевых и одновременно масштабных направлениях: развитие самой платформы, сайта для клиентов и терминала для партнеров; 80% агентств недвижимости в Санкт-Петербурге и ЛО уже работают на нашей платформе; Над проектом трудится сильная IT-команда, состоящая из UX/UI дизайнеров, front-end, back-end, а также IOS и Android разработчиков.  Впереди еще многое предстоит реализовать! В связи с чем мы находимся в поисках сильного и опытного Вack-end разработчика, который поможет нам воплотить те идеи, которые другим кажутся невозможными. Что мы ожидаем от кандидата:  опыт в веб-разработке от 3x лет; опыт в Node.js от 2 лет; знание PHP; хорошее понимание ООП; опыт работы с любым распространенным PHP-фрэймворком; глубокие знания MySQL и MongoDB; умение разбираться в чужом коде и документировать свой; потребность делать свою работу на качественно высоком уровне.  Плюсами будут:  опыт создания сложных и высоконагруженных систем; опыт оптимизации поиска.  Что мы предлагаем:  крупный проект на долгосрочную перспективу; работа в команде увлеченных людей; обучение за счет компании: семинары, конференции высококонкурентная заработная плата (обсуждаем индивидуально на собеседовании); офис в центре города (Чернышевская); ДМС со стоматологией и конечно все соц.гарантии.  Если Вы:  ориентированы на работу в успешной компании; стремитесь профессионально развиваться и расти; ожидаете сложных и интересных задач...  ...то высылайте свое резюме и ссылки на github/bitbucket - мы всегда рады знакомству с такими людьми!=)
3	Обязанности:  Администрирование и программирование локального сайта; Администрирование и программирование электронного документооборота; Программирование синхронизации баз данных;  Требования:  Высшее образование, неоконченное высшее; Знание языков программирования и технологий: PHP,Javascript,jQuery,Ajax; Умение читать и разбираться в чужом коде; Опыт работы HTML, CSS не менее 1 года; MSSQL, MYSQL; CMS UMI, Wordpress; Стрессоустойчивость, ответственность, коммуникабельность, умение работать в команде;  Условия:  Оформление по ТК РФ; График работы по договоренности; Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом; На территории действует столовая для сотрудников; Льготные условия на приобретение и обслуживание автомобилей; Автокомплекс АВТОПОЛЕ расположен на пересечении Мурманского шоссе и КАД, добраться до нас из любого района города на автомобиле займет не более 30мин времени,в 250-ти метрах от нас находится ТЦ «Мега-Дыбенко.
3	Требования:  Javascript, Node.js, TypeScript/Angular 2. Понимание принципа разработки Single Page Application (SPA) Адаптивная верстка с Bootstrap 3 и/или Semantic UI Представлениями данных (JSON, XML и т.п.). SQL (желательно PL/SQL, Oracle Database) Опыт работы с системами контроля версий (использование SVN). JS фреймворки: JQuery, SPA-фреймворки/библиотеки (Vue, React, Backbone и т.д.). Опыт разработки на PHP и/или других скриптовых языках. Ответственность Опыт работы  Обязанности:  Разработка новых приложений и поддержка существующих для сектора здравоохранения  Мы предлагаем:  Интересную работу в молодом, дружном коллективе единомышленников; Официальное оформление Офис у метро в центре города - в шаговой доступности от метро Балтийская, Фрунзенская, Технологический институт.    Заработная плата определяется по итогам собеседования.
3	В интернет-агентство «Пиксель Плюс» требуется программист для поддержки и развития проектов. Ряд проектов реализован на Битрикс, ряд на прочих Фреймворках. Нам нужен человек, который будет заниматься:  Разработкой сайтов (back-end) Интеграцией верстки с 1С-Битрикс Редактированием и поддержкой сайтов на CMS 1С-Битрикс или Wordpress.  Внимание! Вам не нужно знать SEO для отклика на вакансию, все ТЗ формируются без SEO-терминов и в понятном для реализации виде. Требования к кандидату:  Знания php, javascript Опыт работы с CMS 1С-Битрикс и Wordpress. Опыт разработки нестандартного функционала (модули, компоненты, интеграция с различными сервисами). Любовь к IT-технологиям и интернету. Горящие глаза.  Нам бы хотелось, чтобы у соискателя были:  Опыт программирования на PHP от 2 лет. Сертификаты от 1С-Битрикс (желательно). Умение выражать свои мысли на бумаге. Наличие технического / профильного образования. Желание получать новые знания, самостоятельность. Выдвижение собственных идей по модернизации сервисов.  Мы готовы предложить:  Размер заработной платы формируется индивидуально в зависимости от стартового уровня кандидата. Стабильные выплаты заработной платы, без задержек. Работа на постоянной основе в комфортном офисе в г. Санкт-Петербурге. График: 5 дней в неделю. Гибкое начало рабочего дня с 9 или 10 и стандартный восьмичасовой рабочий день. Нормированный рабочий график, без работы по ночам и выходным. Испытательный срок - 2 месяца. Интересная работа в молодом, успешном коллективе. Печеньки, чай, кофе за счёт компании .  Преимущества работы в «Пиксель Плюс»:  Много интересных задач. Все проекты уникальны и требуют индивидуального подхода и участия, скучать не придется. Дополнительное обучение. Оценка работы по результатам, а не формальным критериям (время, проведенное на работе и пр.). Опытные сотрудники — всегда рядом. Товарищи подскажут, как поступить в той или иной спорной или необычной ситуации. Корпоративные мероприятия, молодой успешный коллектив, печенье к чаю.  С нами интересно!
3	Кто мы и что мы разрабатываем, а главное - зачем? :) Компания Fortis - резидент инновационного центра Сколково, входит в группу компаний Монополия, которая в свою очередь является крупнейшим грузоперевозчиком FMCG и температурных грузов для всего российского ритейла (Магнит, Х5, Лента и все остальные) и транснациональных производителей (Danone, Mars, Nestle, Coca-Cola и все остальные) Мы, Fortis - продуктовая IT-компания, обладая огромной компетенцией в сфере логистики, знаем, как ее эффективно автоматизировать. Так родилась наша платформа для участников рынка транспортной логистики.   Подробнее о том, как мы своей автоматизацией меняем мир логистики, можно прочитать в статье РБК: http://www.rbc.ru/magazine/2016/04/56ead0549a79474e4031fc94   Наш B2B продукт успешно запущен на внешний рынок, и чтобы делать его еще быстрее и лучше, мы расширяем команду разработки. Обязанности:    разработка сложной front-end части проектов в составе команды разработчиков, дизайнеров, аналитиков и тестировщиков; верстка страниц на основе макетов; участие в проектировании архитектуры UI;    Требования:    отличное знание HTML/CSS; отличное знание Javascript, в том числе ES6; опыт разработки с использованием ReactJS; понимание работы технологии сборки проектов: gulp, sass/scss, Babel/Webpack; опыт работы front-end разработчиком от 3 лет;    Преимуществом будет:    базовые знание языка c# и платформы .NET; опыт работы с системами контроля версий;    Условия:    оформление по ТК РФ; полностью белую зарплату; использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (обучение, корпоративные мероприятия, участие в профессиональных конференциях); дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера, отсутствие дресс-кода и бюрократии; современный просторный офис 3 мин. от ст. м. Звездная (БЦ Континент) с кофе-зоной (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье); отсутствие овертаймов; веселые и интересные айтишные корпоративы.
3	Основные задачи:  Программирование клиентской части существующих веб-проектов компании. Разработка (вёрстка и программирование) новых проектов.  Наши ожидания от кандидатов:  Хорошие знания HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript, jQuery. Опыт в кроссбраузерной, адаптивной и мобильной вёрстке. Знание основных методологий верстки. Опыт работы на аналогичной позиции от 1 года.  Преимуществом будет:  Опыт работы с Git. SASS/LESS. Написание unit-тестов. Навыки оптимизации кода и производительности. Примеры кода на github.  Мы предлагаем:  Работу в крупном рекламно-полиграфическом комплексе. Стабильные выплаты заработной платы. Комфортные условия работы + корпоративные мероприятия. Офис в центре города – 7 мин. пешком от метро «Петроградская». Официальное оформление. График работы: 5/2 с 09.30 до 18.00.
3	Обязанности:  Разработка современных Web приложений Участие в создании собственного инструментария/фреймворка для создания бизнес приложений  Требования:  Отличное знание JavaScript Отличное знание HTML + CSS (less, sass) Знание и опыт работы хотя бы с одним JS фреймворком (Angular, React, Vue и т.д.) Понимание UX Наличие портфолио  Условия:  Стабильная заработная плата Возможность реализовывать свои идеи
3	CM.Expert — уникальный в своем роде облачный аналитический сервис для автосалонов. Команда проекта «съела много собак» в технологиях и продажах автомобилей через интернет и ставит цель изменить подход к управлению продажами автомобилей в России.   Требования  PHP 7, функциональное и ООП Знание Yii2 или подобных фреймворков Понимать, зачем нужны паттерны проектирования и как их использовать. SQL, PostgreSQL 9 Git + GitLab, умение работать трекерах (Redmine, Youtrack) Уметь тестировать написанное, phpUnit. Технический английский  Будет плюсом  Python будет большим плюсом Angular2/JS будет также плюсом Redis/ElasticSearch/RabbitMQ Умение работать в Unix/Linux Участие в разработке высоконагруженных проектах Уметь работать в команде, уметь в scrum (научим)  Условия  Профессиональная команда Agile-процесс с плоской структурой управления проектом Трудоустройство по ТК, белая зарплата Гибкий график рабочего времени Уютный офис в БЦ Миллер в 3-х минутах от метро Комендантский проспект с большой парковкой, где всегда есть свободное место Возможность стать участником опционной программы
3	Обязанности:  Участвовать в разработке нового движка интернет магазина, поддержка и незначительная доработка существующего решения.  Требования:  PHP, Yii, SQL, git, MVC html, js, css Уммение писать модульные веб приложения. Реализация api. Интегрировать верску Писать чистый легко читаемый, тестируемый, документированный код    Будет плюсом:  Большой опыт в Yii или Yii2 linux, unit testing, phpdoc, postgres, vue js    Условия:  Оформление по ТК РФ Полностью белая заработная плата Возможность карьерного и материального роста по результатам работы Дружная команда профессионалов Оплачиваемый больничный, отпуск  Близость к метро - 10 минут от ст. метро Петроградская или Горьковская
3	Основные задачи:  Поддержка и модернизация существующих веб-проектов компании. Развитие и модернизация внутренней CRM-системы, online-заказ и т.д. Верстка по готовым макетам для современных браузеров. Оперативное решение проблем.  Наши ожидания от кандидатов:  Знание РНР, HTML, CSS, Bootstrap, JavaScript (jQuery, Ajax), XML. Знание кроссбраузерной верстки. Опыт работы с базами данных (MySQL, MSSQL).  Приветствуется:  Высшее образование в IT-области. Знание HTML5, коммерческих библиотек компонентов. Участи в разработке высоконагруженных проектов.  Мы предлагаем:  Возможность профессионального роста и развития, решая разнообразные и нестандартные задачи. Стабильные выплаты заработной платы. Комфортные условия работы + корпоративные мероприятия. Офис в центре города – 7 мин. пешком от метро «Петроградская». Официальное оформление. График работы: 5/2 с 09.30 до 18.00.
3	В компании «Прокод» открывается вакансия PHP программиста для участия в разработке крупного высоконагруженного международного проекта. Мы ждём от вас:   отличное знание PHP5;   опыт работы с MySQL;   HTML, CSS, JQuery (опыт работы с Bootstrap);   практический опыт разработки согласно схеме MVC;   умение работать в команде (умение спросить мнения/совета других и прислушаться к нему);   лояльность к чужому коду;   приветствуется опыт работы с Linux и Git;   Вам предстоит:   обеспечивать работоспособность текущего функционала проекта;   участвовать в разработке нового функционала;   немного верстать;   Мы предлагаем:   итоговый оклад определяется по результатам собеседования;   офис в комфортном бизнес-центре на Свердловской набережной;   рабочий день 5/2, с 10 до 18 часов;   белая зарплата, оформление по ТК РФ;   оплачиваемый отпуск;  Кандидатам, прошедшим первичный отбор, будет предложено выполнить тестовое задание;
3	Мы ищем начинающего PHP-программиста, который с одной стороны может решать простые задачи в рамках сопровождения сайта, а с другой стороны может и хочет развиваться как разработчик. Работа в отделе сопровождения и развития проектов предоставляет возможность попробовать себя в реализации разных по сложности задач, а более опытные коллеги всегда подскажут верное направление.   Обязанности:  разработка нового и внесение изменений в логику работы существующего функционала на сайтах. оценка сроков выполнения задач по ТЗ.    Мы ждем тебя, если:  у тебя есть опыт разработки сайтов не менее одного года; ты владеешь PHP, знаком с MySQL и умеешь с ней общаться, знаком с HTML, CSS, JavaScript; не боишься разбираться в чужом коде и делаешь это быстро; твоего знания английского языка хватает, чтобы читать мануалы и искать нужные решения.    Примерно с таким стеком технологий мы познакомим тебя:  GIT, Composer; PHP5 / 7; D7 (1C-Bitrix) и умение его использовать; шаблонизаторами (Handlebars / Jade); require.js / модули AMD javascript; raphael; bower; gulp; sass.    От нас:  рабочий день с 10:00 до 19:00 (пятидневка); работа в офисе недалеко от центра (ст. метро «Новочеркасская» или «Ладожская» c бесплатной развозкой от метро); среда для профессионального роста: опытные коллеги, интересные проекты, большая библиотека и возможности роста как в горизонтальном, так и вертикальном направлениях; комфортный офис, большая обеденная зона с холодильником и микроволновкой, кофемашина и множество чаев, игровая с кикером и теннисом; оформление по ТК РФ, оплачиваемый больничный и отпуск; карьерный рост: специалисты при должном усердии и желании профессионального развития переходят в отдел разработки к более сложным проектам.
3	Вибум - это крупнейшая в России и Восточной Европе система нативного продвижения (массового посева) рекламных роликов, размещённых в YouTube, с оплатой за осознанный просмотр. Нам требуются талантливые и опытные веб-разработчики!   Мы ищем человека, который будет:  разрабатывать новый и поддерживать существующий функционал backend-частей системы.    Мы ожидаем от успешного кандидата:  уверенные знания PHP 5, ООП; опыт работы с Phalcon или другим фреймворком (желательно); опыт работы с Mysql; опыт работы с Mongo, Redis, Cassandra (желательно); опыт работы с консолью Unix; git.    Мы предлагаем:  оформление согласно ТК РФ; график работы 5/2 и плавающее начало рабочего дня (с 9 до 11 утра); уютный лофт-офис в 10-ти минутах ходьбы от м. Балтийская; оплачиваемые отпуска/ больничные; работу в команде ярких и увлеченных молодых специалистов; множество интересных задач; профессиональную самореализацию, личностный и карьерный рост; свою отлично оборудованную кухню при офисе; кофе, разный вкусный чай, свежие фрукты; PlayStation и настольные игры в открытом доступе; демократичные корпоративные мероприятия.
3	Аркадия – один из крупнейших российских разработчиков ПО. Мы создаем мультифункциональные программные продукты для ведущих корпораций России, Скандинавии, Великобритании и США. Штаб-квартира компании расположена в Санкт-Петербурге в стильном просторном офисе с вдохновляющим панорамным видом на Петроградскую набережную. Бизнес компании растет, как за счет расширения команд наших давних заказчиков, так и за счет активного привлечения новых клиентов. В двух филиалах Аркадии – в Санкт-Петербурге и Таганроге сейчас занято более 450 сотрудников – специалистов высочайшего уровня и наши двери всегда открыты для уверенных, амбициозных разработчиков и тестировщиков. В настоящее время мы ищем талантливых и целеустремленных .NET разработчиков в команду, занимающуюся разработкой приложений для одной из ведущих авиакомпаний. Что мы ожидаем от успешного кандидата:  опыт коммерческой разработки на C# - не менее 3 лет; ASP.NET Web API; UI: React, vue.js: HTML, CSS, JavaScript; MS SQL Server; Entity Framework; понимание основных структур данных и алгоритмов; знание и опыт применения паттернов проектирования и принципов SOLID; письменный и разговорный английский язык на уровне Intermediate​.  Приветствуется:  .NET Core; Angular 2; опыт работы по Scrum или Kanban​.  Работа в Аркадии это:  дружная команда; интересные задачи; достойная заработная плата; релокационный бонус в размере месячной зарплаты для иногородних кандидатов при переезде; бонусы за проектные успехи​; возможности профессионального роста; посещение тренингов, конференций, прохождение сертификаций, курсы английского языка в офисе; внутренние семинары по обмену знаниями; работа в современном и комфортном офисе: вело- и автопарковки, душевые, оборудованная столовая, чай, кофе, фрукты, игровой клуб с кикером, пинг-понгом, видео- и настольными играми. удобные и современные рабочие места; корпоративные занятия спортом, командные тимбилдинги; ДМС со стоматологией, 100% оплата больничных, еженедельный прием врача-терапевта прямо в нашем офисе; официальное оформление, белая зарплата, гибкий график, отпуск согласно ТК РФ.
3	Web (Frontend) разработчик со знанием 1С Web и 1С разработчик на удалённую работу. Добрый день. Мы производим оборудование для лазерной очистки анилоксовых валов полиграфических печатных машин. Работаем на рынке России, Германии, Италии, Франции. В наш молодой и дружный коллектив требуется web/1С-разработчик на удалённую работу c полной занятостью. Все данные с нашего оборудования поступают на сервер, хранятся в MS SQL. В данный момент для обработки данных и взаимодействия с пользователями используется платформа 1С 8.3. Однако, мы не хотим предлагать своим клиентам штатный web-интерфейс 1С. Мы хотим, чтобы они работали в любом браузере через легкий и красивый web-интерфейс. Яндекс.Метрика для нас эталон. Помимо web-интерефейса, который будет приоритетным, необходимо будет производить доработку баз данных 1С по заданиям. Все базы у нас самописные на управляемых формах.   Задачи:  - Создание web-интерфейса для базы данных MS SQL (1С) с нуля;- Работа с самописными конфигурациями 1С.   Обязанности:- Создание web-интерфейса базы, используя HTML, CSS, JavaScript;- Поддержка и доработка конфигураций 1С;- Написание инструкций для пользователей.   Знания и навыки:- Хорошее знание HTML, CSS, JavaScript;- Хорошее знание языка программирования 1С, СКД, управляемых форм. От соискателя не требуется знание типовых конфигураций 1С , типовых обменов, бухучета и т.п.;- Желательны навыки технического дизайна.   Условия работы:- Зарплата от 60 т.р.;- Удалённая работа;- Свободный график при 40 рабочих часах в неделю.   Что нужно сделать, чтобы получить работу: 1) Отправьте свое резюме, обязательно с портфолио.  2) После этого мы встретимся лично на собеседовании.
3	Дружному коллективу РА Интер-Пресс для работы с собственными интернет-порталами, посвященными загородной и коммерческой недвижимости, требуется опытный и ответственный программист.   Обязанности:  Разработка новых приложений на Yii и Yii2 и техническая поддержка Расширение текущего и внедрение нового функционала.    Требования:  Вас не должны удивлять аббревиатуры PHP, MySQL, HTML, CSS и JS Понимание процессов создания приложений: проектирование, программирование, миграции, вёрстка, SEO-оптимизация. Знание фреймворка Yii или Yii2 Опыт работы с Git и Composer высокий уровень ответственности    Преимуществом будет:  Понимание паттернов GRASP Желание развиваться профессионально умение работать в режиме многозадачности    Условия работы:  Место работы ст.м. «Новочеркасская», бизнес-центр «Грант» График работы пн-пт с 9:30 до 18:00, с перерывом на обед Оформление по ТК РФ Стабильная и своевременная заработная плата Бонусы по результатам работы Оплачиваемый отпуск
3	Для Вас важна творческая реализация и работа в профессиональной среде? StorVerk — компания-разработчик программных продуктов для автоматизации бизнеса, CRM-решений и аналитики маркетинга. Наша команда – лучшие программисты и маркетологи, дизайнеры и менеджеры, увлечённые своим делом, работающие над интересными проектами. Мы приглашаем программиста для реализации веб-проектов. Нам интересны:  Профессионалы, которые хотят добиться многого, упорные и трудолюбивые. Те, кто занимается саморазвитием и самообучением(не путать с получением сертификатов и курсами, это – само собой), интересуется новыми методами разработок. Если ты имеешь собственное мнение, идеи, наработки и предложения, желаешь приносить пользу компании, чувствовать свою востребованность, получать от выполненной работы моральное удовлетворение и соответствующее материальное вознаграждение, мы ждём тебя в нашу дружную команду!   Вам предстоит:  Разработка и поддержание сайтов компании Html-верстка  Нам важно:  Опыт веб-разработки от 1,5 лет Хорошее знание PHP Опыт работы с фреймворками (мы работаем с Yii2) Знание HTML, CSS ​Знание JavaScript, JQuery    Вы получите:  Работу в успешной, активно развивающейся компании. Работа в динамичной и творческой среде в окружении профессионалов своего дела. Интересные проекты. Нестандартные задачи. Широкие возможности для профессионального развития. Возможность перенимать опыт коллег. Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом. Официальное оформление. Соц.пакет согласно ТК РФ. Уютный офис в шаговой доступности от ст.м. Выборгская. Чай, кофе, печеньки.
3	Обязанности: - разработка веб-проектов разного уровня сложности, поддержка существующих проектов.   Требования: - знание HTML, CSS, JQUERY, Photoshop и вёрстки сайтов; - программирование на PHP+MySQL (реальное 1-3года!); - умение разбираться в чужом коде; - умение самостоятельно изучать новые технологии. Так же желательно: - знание концепции MVC; - опыт разработки на Yii framework; - опыт работы в команде (система контроля версий Git). - аккуратность, ответственность, организованность в работе, инициативность, умение работать в режиме многозадачности, чувство юмора и коммуникабельность. - инициатива и генерация идей приветствуется. - английский язык базовый   Условия: - работа в стабильной и постоянно растущей компании, которая специализируется в сфере IT-проектов; - гибкая система мотивации (конкурентоспособный фиксированный оклад + высокий процент + премиальные) - оформление согласно ТК РФ, полный соцпакет; - хорошие перспективы для зарплатного и карьерного роста; - работа в офисе и дружный коллектив; - график работы: пн-пт с 9.30 до 18.00 - офис расположен по адресу: Балтийская, б/ц Форум
3	Обязанности:  Поддержка и развитие сайтов компании; Работа как с популярными CMS, так и с самописками; Поддержка и разработка нового функционала, доработка имеющегося функционала сайтов.    Требования:  Отличные знания и опыт: PHP, MySQL, HTML, CSS, JS, jQuery, Ajax; Понимание принципов ООП; Умение разбираться в чужом коде; Умение создавать проекты с нуля; Ответственность; Самостоятельность; Стремление развиваться в сфере WEB программирования; Знание Python будет Вашим преимуществом    Условия:  Премии, мотивации; Работа по договору; Пятидневная рабочая неделя, рабочий день с 9 до 18; г. Санкт-Петербург, дружный коллектив; Полный рабочий день; на территории работодателя.
3	Mygento - небольшая команда специалистов, разрабатывающих и поддерживающих магазины на платформе Magento CE/EE. Мы ищем опытных middle-разработчиков для поддержки текущих проектов и разработки новых.   Обязанности:   Верстка и программирование на платформе Magento Работа в task-manager    Мы ждем от тебя:   Профессиональные знания адаптивной и кроссбраузерной верстки. Отличное знание jQuery/JS  XML. Знание английского (уровень чтения технической документации). PHP MVC  MySQL. Базовые знания composer, npm, gulp, ruby Опыт работы с Git и linux (mint/debian) Внимание к деталям Собранность и пунктуальность Способность работать в режиме согласованных сроков    Мы предлагаем:   Пн-Пт с 10 до 19. Офис в 2 минутах от м. Лиговский проспект. Оформление по ТК РФ. Работа с новыми технологиями (continious integration, magento2). Обучение Крутые проекты, задачи, клиенты Молодой дружный коллектив    Дополнительные инструкции:  Если твоё резюме нам понравится, мы пригласим тебя на собеседование, где посмотрим твои навыки в реальности (небольшое тестовое задание).
3	Обязанности:  Сопровождение и развитие корпоративной информационной системы, проектирование, разработка и внедрение новых функций. Сопровождение и доработка сайтов клиентов.    Требования:  Знание PHP, понимание принципов ООП Знание HTML5, CSS Понимание принципов проектирования БД, (SQL/MySQL) Знание JavaScript, опыт работы с дополнительными библиотеками jQuery Аккуратность и последовательность в части написания кода Умение решать нестандартные задачи Опыт разработки мобильных приложений будет являться преимуществом Владение графическими пакетами Adobe будет являться преимуществом    Условия:  Оформление по ТК Стандартный соц.пакет (оплачиваемые больничные/отпуска) развозка до БЦ, оплата мобильной связи График работы: с 10.00 до 18.00 пн.-пт. (для студентов возможна корректировка графика) Выходные: Суббота, воскресенье. Мотивация – оклад плюс квартальные премии, Возможность карьерного роста Место работы - Санкт-Петербург, Пискаревский пр. Работа в офисе Возможность карьерного роста
3	Компания «АЛЕКСАНДР Недвижимость» открывает конкурс на вакантную должность - web-разработчик (web-программист, web-мастер) с опытом работы по вакансии не менее 1 года.   Требования: • Уверенные знания PHP, JavaScript (Ajax, jQuery), HTML, XML• Опыт разработки систем на основе БД MySQL• Опыт реализации сложных запросов к БД, хранимые процедуры, триггеры• Знание основ Unix/Linux• Умение пользоваться системами контроля версийПлюсами будут:• Опыт работы с ExtJS• Опыт конфигурирование php, nginx, proftpd под Debian• Опыт разработки под мобильные платформы (iOS, Android)   Обязанности: • Создание новых сервисов, развитие, модернизация CRM-системы• Поддержка и модернизация существующих веб-проектов   Условия:  • Работа в стабильной компании‚ в современном комфортном офисе‚ расположенном в 2 минутах от станции метро «Площадь Ленина-2»‚ ул. Боткинская • Рабочий день с 10.00 до 18.00 (сб, вскр. - выходные дни)
4	Молодой динамично развивающейся компании, специализирующейся на разработке алгоритмов машинного обучения (machine learning) требуется научный сотрудник (возможны варианты младший/старший н.с.). В обязанности входит исследование существующий и разработка новых алгоритмов машинного обучения: аудио/видео/сигнальной обработки и интеллектуальной обработки других типов данных. Работа около м.Выборгская (7 мин. пешком), оформление по ТК, премии по итогам этапов проектов.   Навыки:   Знание базовых алгоритмов и структур данных   Опыт работы под linux   Знание C/С++, Python   Знание Factor Analysis, PCA/LDA, Deep Neural Networks будет плюсом   Опыт обработки аудио/видео будет плюсом   Наличие ученой степени в области Computer Science будет плюсом   Знание английского языка на уровне не ниже intermediate     Функциональные обязанности:   Разработка алгоритмов машинного обучения   Подготовка данных для обучения алгоритмов   Создание описания разработанных алгоритмов (научных статей - по желанию)   Оптимизация алгоритмов, т.ч. объемов памяти, скорости работы для использования на мобильных платформах     ВНИМАНИЕ! Принимаются отклики только с выполненным тестовым заданием!
4	Компания Wargaming Saint Petersburg (Lesta Studio) приглашает к сотрудничеству Старшего аналитика данных / Senior Data Analyst для работы над проектом World of Warships. О нас: На данный момент ММО-проект World of Warships, разработка которого ведется в Санкт-Петербурге, является признанным игровым бестселлером компании Wargaming наряду с легендарной игрой World of Tanks, внесённой в книгу рекордов Гиннеса по количеству игроков (более 80 миллионов зарегистрированных пользователей worldwide). В связи с масштабом проекта WoWS мы расширяем свой штат и ищем талантливых людей, желающих развиваться в творческом коллективе и участвовать в создании игр мирового уровня. Присоединяйтесь к новому миру World of Warships! Содержание работы:  Аналитика данных согласно потребностям проекта WoWS; Разработка алгоритмов и программ для обработки данных и последующего проведения их статистического анализа; Построение отчетов и моделей предсказаний; Аналитические исследования, поиск, формулировка и проверка гипотез.  Требования:  Знания и навыки работы с СУБД, умение работать с SQL; Знания в области математической статистики и теории вероятностей; Опыт разнообразных методов анализа данных; Высокий уровень аналитических способностей; Английский язык (разговорный, технический).  Желательно:  Опыт создания предиктивных моделей, машинного обучения; Знание принципов работы NOSQL хранилищ; Уверенное владение Python и/или R; Владение Linux на уровне пользователя; Знание основ объектно-ориентированного программирования; Владение математическими методами, моделями и теориями, применимыми к социальным исследованиям (теория игр, теория графов и т.п.).  Мы предлагаем:  Интересную сложную работу над уникальными игровыми проектами мирового уровня в составе успешной, профессиональной и слаженной команды; Разнообразные интересные задачи, свободу в работе над ними; Возможность приобрести бесценный опыт, работая плечом к плечу с ведущими специалистами отрасли; Пятидневную рабочую неделю, время работы с 9:30 до 18:30; Комфортные условия труда в современном просторном офисе с видом на Неву в шаговой доступности от ст.м. Елизаровская; Корпоративное обучение по специальности, изучение английского языка; ДМС, корпоративный спорт; Реализацию ваших лучших качеств!
5	Обязанности:  Написание текстов, оформление новостных и рекламных блоков, рассылок Предметная фотосъемка, обработка в Photoshop, размещение фото в 1С Рассылка рекламных акций через Печкин или Майлчимп Поддержание сайта в рабочем состоянии. Каталог должен содержать актуальную информацию, фотографии. Обработка внутренних запросов от коллег  Требования:  Высшее образование (желательное техническое или по специальности маркетинг) Знание Excel и сводных таблиц Опыт работы в программах: CMS Bitrix, СRM Bitrix 24, Adobe Photoshop / Corel, 1С УТ 8.2, сервисов email-рассылки Умение формировать тех. задание для подрядчиков, фрилансеров Знание основ SEO-продвижения, контекстной рекламы (работа с подрядчиком) Аналитический склад ума, творческий подход. Отсутствие иной занятости  Условия:  Работа в небольшом, энергичном, доброжелательном коллективе Оклад 30 000 + бонусы Пятидневная рабочая неделя с 9.00 до 17.30
5	«HomeHunter» – это постоянный рост, 30 спецов, 700 благодарных клиентов купивших с нашей помощью квартиры за 3 года, офис в БЦ класса А. Основным направлением деятельности компании является реализация квартир в строящихся и только построенных домах Спб. Главные ценности нашего агентства:  Результативность; Высокое качество работы с клиентами и партнёрами; Создание сплочённой, позитивной команды в которой каждый предан компании на все 100;  В связи с новым проектом в команду требуется результативный специалист.   Вашими задачами, будут:  Повышение количества лидов, на главном сайте компании с ядром более 10 000, и уверенный вывод его в топ 3; Управление SEO в узком сегменте первичной недвижимости; Составление семантического ядра; Координация штата из пяти спецов и контроль специалистов на аутсорсинге (вы будете отвечать за всё отделение продвижения).    Требования к SEO специалисту:  ТОП-3 в поисковиках за конкретно обозначенный срок. Уверенный рост качественных лидов с продвигаемых ресурсов.    Вашими огромными преимуществами будут:  Работа на аналогичной позиции от 6 лет, особенно в недвижимости; Знание HTML, CSS, PHP...; Уверенное знание принципов SEO и опыт успешного ведения от 30 проектов единовременно; Уверенное понимание принципов разработки крупных интернет-проектов;    Мы предлагаем:  Работу в крупной стабильной компании с хорошей репутацией; Свободу инициативе и творчеству, возможность профессионального развития; Полностью белая заработная плата и ее стабильная выплата; Молодой, дружный и амбициозный коллектив; Оборудованное рабочее место для реализации и выполнения Ваших обязанностей; Интересный досуг (футбол/волейбол, выезды на природу, обучение); Комфортабельный офис в 1 минуте ходьбы от станции метро «Балтийская, Васильеостровская  Поиск кандидата проходит в 3 этапа:  Конкурс резюме; Интервью с руководителем отдела маркетинга который «вывернут вас на изнанку» в профессиональном плане; Интервью с основателем компании.  Испытательный срок 1/3 мес. Ждем только уверенного в своей результативности спеца ! Команда - HomeHunter.
5	Ищем на постоянную работу в ОФИС компании! Обязанности:  Продвижение интернет-магазинов компании в поисковых системах Yandex, Google; Самостоятельная разработка стратегического плана SEO-продвижения; Подбор и управление командой специалистов. В том числе фриланс; Внутренняя и внешняя оптимизация сайта (мета-теги, перелиновки, контент, код, ссылки, поведенческие факторы); Проработка семантического ядра, работа с запросами, добавление и оптимизация текстов на сайтах, проведение постоянного анализа данных по ключевым словам; Вывод страниц в топ 10 поисковых систем; Постановка задач для отдела web-разработки; Анализ юзабилити, разработка и внедрение решений для его улучшения, увеличение конверсии; Контроль и анализ результатов продвижения.    Требования:  Опыт работы в SEO не менее 5 лет; Опыт работы на аналогичной позиции в e-commerce или агентстве с сайтами, среднесуточный поисковый трафик которых составляет от 10000 переходов; Практический опыт продвижения интернет-магазинов, доказанный опыт вывода страниц в топ 10; Отличные знания принципов работы поисковых систем, их факторов ранжирования и алгоритмов; Умение подбирать большие семантические ядра, находить альтернативные семантические направления; Понимание специфики регионального продвижения; Базовые знания HTML/CSS; Понимание принципов UI/UX; Умение четко и грамотно составлять технические задания для копирайтеров, дизайнеров, разработчиков; Аналитический склад ума; Перфекционизм.    Будет плюсом:  Высшее техническое образование; Опыт работы программистом; Наличие публикаций по теме.    Условия:  Молодая и очень дружная команда в компании лидера в своей отрасли, входящей в TOP3 e-commerce Санкт-Петербурга; Уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатом.
5	ЗАДАЧИ:  Составление контентного плана и наполнение групп в социальных сетях: Instagram, vkontate, facebook. Консультация клиентов на площадках социальных сетей. Создание и проведение эффективных рекламных кампаний в социальных сетях с низким бюджетом. Управление репутацией салонов в Интернет: разработка мероприятий, направленных на увеличение числа отзывов, отслеживание всех упоминаний о компании в Интернет. Контроль работы внешнего агентства по эффективности Подготовка фото и видео-контента. Съемка на телефон, обработка фото и видео файлов для последующего использования в контенте. Организация и проведение конкурсов, розыгрышей в социальных сетях. Работа с блогерами. Написание текстам к постам, продающих заголовков, призывов. Работа с корпоративным сайтом компании: наполнение и развитие. E-mail маркетинг: формирование плана по рассылкам, сегментация базы клиентов. Анализ эффективности проведенных мероприятий. Мониторинг активности конкурентов в Интернет.    ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт работы маркетологом или интернет/маркетологом от 1 года. Рассмотрим кандидатом с меньшим опытом, но с желанием расти и много учиться. Любовь к профессии и желание развиваться в этом направлении. Знание основ контентных стратегий социальных сетей. Знание систем Яндекс. Метрика и Яндекс. Директ. Умение писать тексты к вашим постам и рассылкам, придумывать эффективные заголовки. Знание графических программ типа Photoshop (если не знаете, то в первые недели необходимо будет научиться). Наличие творческого подхода к работе: генерация идей и сюжетов для фото и видео съемок. Умение анализировать эффективность проведенных кампаний. Грамотный письменный русский язык. Стрессоустойчивость и умение работать в режиме многозадачности.    УСЛОВИЯ:  Работа в интересной beauty-сфере в сети салонов красоты бизнес-класса. Комфортный красивый офис (5 минут от метро Новочеркасская). Дружная команда коллег Оплачиваемые обеды Оформление по ТК РФ Рабочий день с 09.30 до 18.00
5	Сеть специализированных клиник Мастерская здоровья приглашает в команду отдела маркетинга и рекламы кандидата на должность Интернет-маркетолога   Обязанности:  Маркетинговые исследования интернет-рынка, ниши, услуг, конкурентов Анализ спроса, составление «дерева запросов» Разработка стратегии продвижения услуг компании в Интернет Проведение мероприятий для повышения лояльности потребителей Медиапланирование: организация проведение, контроль рекламных кампаний в Интернет Лидогененрация: поиск и привлечение потенциальных клиентов посредством платного трафика Анализ посещаемости сайта, конверсии, эффективности рекламных материалов SEO-аудит, контроль продвижения сайта в поисковых системах компанией-подрядчиком, Составление технических заданий для подрядчиков и фрилансеров: веб-дизайнеров, верстальщиков, программистов, SEO-оптимизаторов Контроль актуальности информации на сайте Бюджетирование Отчетность    Требования:  Высшее образование в сфере маркетинга. PR, рекламы Опыт работы на позиции интернет-маркетолога/директолога от 3-х лет Опыт работы в сфере В2С (услуги/ритейл) Знание и использование методов продвижения в Интернет Опыт проведения маркетинговых исследований Способность анализировать и делать выводы Коммуникабельность и умение работать в режиме установленных дедлайнов Активность и ориентация на результат Желателен опыт продаж Наличие живых кейсов по интернет-продвижению, с описанием целей, задач, результатов, а также отзывами заказчика/работодателя. На собеседовании обязательна презентация имеющегося портфолио работ    Компетенции:  Контекстная реклама +:  Желательны сертификаты по Яндекс.Директу и Гугл Эдвордсу. Понимание аукционной модели ценообразования, принципы управления ставками и медиапланирование по показателям эффективности. Запуск и управление контекстом своими руками.   SEO +:  Понимание логики работы поисковых систем. Понимание, как работают текстовые, ссылочные, коммерческие и поведенческие факторы и как на них повлиять. Способность оценить предложения специалиста по SEO, согласовать с руководством и реализовать с разработчиками.   Другая реклама (желательно):  Соцсети, медийка, тизеры, партнёрки. Понимание основных принципов, плюсов-минусов, опыт работы, чтобы оценить, спланировать и организовать.      Мы предлагаем:  Уровень заработной платы обсуждается с успешными кандидатами по итогам собеседования График работы: 5/2 с 10.00 до 19.00 (при необходимости возможна удаленная работа , но не чаще 1-2 раз в неделю) Место работы: Полюстровский пр. (ст. м. Лесная) Оформление согласно ТК РФ Льготное медицинское обслуживание Дружная команда единомышленников  Благодарим Вас за внимание к нашей вакансии! Все резюме мы рассматриваем в течение 2 рабочих дней. Если информация, указанная в резюме, совпадет с нашими ожиданиями, мы обязательно свяжемся с Вами. Также Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных, независимо от результата, и мы сможем вернуться к нему в будущем.   С надеждой на долговременное сотрудничество,«Мастерская Здоровья».
5	eLama.ru — крупнейший в России сервис автоматизации контекстной рекламы. Мы ведущий партнер Google и сертифицированное агентство Яндекс.Директа. Состоим в РАЭК. Сегодня в eLama.ru работают около 140 специалистов.В связи с активным ростом мы расширяем отдел маркетинга и открываем вакансию менеджера по маркетингу​. Мы ищем человека, который сможет взять на себя управление маркетингом наших проектов, умеет работать в команде и обладает здоровыми амбициями. Если ты всегда готов предложить новые идеи, не боишься экспериментировать, ценишь свободу действий, но при этом готов нести ответственность за конечный результат, тебе точно у нас понравится.   Чем предстоит заниматься:  Управлять проектной группой и следить за качеством и сроками выполнения всех задач Запускать новые продукты (от разработки позиционирования и составления плана маркетинговых активности до реализации и аналитики конечных результатов) Медиапланирование и постановка задачи на запуск рекламных кампаний (Яндекс.Директ, Google AdWords, таргетированная реклама в социальных сетях), email-рассылок, спецпроектов Совместно с продакт-менеджерами прорабатывать внутренние страница сайта и интерфейсы сервиса Ставить задачи копирайтерам, маркетологам, дизайнерам и разработчикам и контролировать своевременность и качество их выполнения Анализировать эффективность текущих рекламных кампаний и посадочных страниц Тестировать, экспериментировать и постоянно улучшать полученные результаты    Ты подойдешь нам, если ты:  Понимаешь принципы интернет-маркетинга, знаком с терминами CPO, LTV, retention, глубина просмотра и показатель отказов, знаешь, в чем разница между ROI и ROMI Владеешь основами контекстной рекламы, SMM, SEO и email-маркетинга Знаешь, что такое медиапланирование и работал хотя бы с 5 параллельными рекламными каналами Умеешь излагать свои мысли грамотно, кратко и понятно Внимателен к деталям: не набираешь 2 пробела подряд и не ставишь дефис вместо тире Говоришь на английском, способен созвониться по скайпу с коллегами из-за рубежа или ответить на письмо Владеешь хотя бы одним графическим редактором на уровне решения элементарных задач Работал раньше в IT-компаниях или digital-агентствах    Что мы предлагаем:  Работа в IT-компании федерального масштаба Гибкое начало рабочего дня Неограниченные возможности для развития, с нами ты будешь расти профессионально и финансово Возможность бесплатно посещать ведущие отраслевые конференции и участвовать в образовательных программах вендоров и партнеров Корпоративный английский ДМС после испытательного срока Оформление по ТК РФ Чай, кофе, печенье, каши, мюсли, зефир и прочее всегда доступны на собственной кухне    Откликаясь на эту вакансию, пожалуйста, напиши в сопроводительном письме, чем именно тебя заинтересовала должность менеджера по маркетингу в eLama.ru, и как твой прошлый опыт поможет тебе на новой работе.
5	Интернет-магазин бытовой техники СебеВДом уже более 8 лет работает на рынке Санкт-Петербурга и активно развивается. Мы расширяем штат и усиливаем отдел интернет-маркетинга. В команду требуется человек, который возьмет на себя управление привлечением трафика из прайс-агрегаторов и крупных рекламных сетей (Яндекс.Директ, Google AdWords и др.)   Что мы предлагаем кандидату:  Профессиональный вызов и интересные задачи; Возможность развиваться в сфере интернет-маркетинга, используя новейшие технологии, инструменты и методики; Понимающего руководителя, профессионала с высокими компетенциями в сфере интернет-маркетинга; Офис в центре Петербурга, до которого удобно добираться от метро или на машине График работы 5/2, с 10 до 19 часов; Достойную оплату труда (уровень обсуждается с успешным кандидатом)    Что нужно будет делать:   Управлять размещением в прайс-агрегаторах (Яндекс.Маркет, Google Merchant и другие):  оптимизация стратегий и повышение эффективности подключение новых площадок   Контролировать запуск и оптимизацию контекстных, таргетированных и медийных кампаний (Яндекс.Директ, Google AdWords, MyTarget, Facebook и другие Взаимодействовать с подрядчиками (фрилансерами и агентствами):  постановка задач и контроль их выполнения контроль счетов и ведение отчетности   Оценивать эффективность всех рекламных каналов Работать над увеличением конверсии сайта    Требования к соискателям:  Опыт работы в интернет-маркетинге от года Высшее образование (техническое или экономическое) Опыт ручного ведения кампаний в Яндекс.Директ и Google AdWords Понимание принципов работы прайс-агрегаторов, медийной рекламы, рекламы в социальных сетях, ремаркетинга и рекомендательных сервисов, а также разметки рекламных кампаний Знание систем веб-аналитики Google Analytics и Яндекс.Метрики Отличное знание MS Excel (написание формул, сводные таблицы, генерация объявлений в контексте) Понимание HTML+CSS и основ программирования    Мы ищем человека с опытом ручного ведения контекстной и/или таргетированной рекламы и огромным желанием стать сильным профессионалом в интернет-маркетинге. Для нас важно ваше желание усердно добиваться результата и становиться лучшим в отрасли.
5	Санкт-Петербургская школа телевидения – группа компаний, работающих на образовательном рынке России и СНГ. Мы создаем новые подходы к образованию, делая его максимально прикладным и доступным. На сегодня ровно 44854 человека прошли обучение в наших центрах, которые работают в 22 городах. За время работы мы получили 324 684 обращений за консультацией о наших продуктах. 35,54% заявок к нам пришли по рекомендации друзей. Наверное, вы уже поняли, что мы любим считать и систематизировать цифры. Если вы тоже, то это работа для Вас!   Средний возраст вашего будущего коллеги составляет 23 года, и он работает с рекламными бюджетами от нескольких сотен тысяч рублей. Лишь 20% времени мы тратим на поиск новых творческих решений, оставшиеся 80% мы проверяем наши гипотезы на практике. Лишь пятая часть гипотез принесет положительный результат для компании, оставшиеся 4\5 принесут для Вас опыт и знания. Мы не боимся тратить деньги, чтобы учиться. Мы боимся людей, которые не хотят учиться. Вы с нами?!   Ваши задачи:  Разработка и оптимизация контекстной рекламы. Постановка задач специалистам по контексту, контроль и анализ результатов; Ведение подрядчика по SEO (постановка задач, контроль); Анализ трафика, рекомендации по улучшению конверсий; Разработка стратегии и ее реализация по контент-маркетингу; Проектирование посадочных страниц для привлечение входящего трафика.  Мы приветствуем, если вы:  Имеете опыт работы в интернет-маркетинге от 1 года; Знаете основные аспекты SEO-продвижения; Знаете системы контекстной рекламы Яндекс Директ и Google Adwords; Владеете системами аналитики Яндекс Метрика и Google Analytics; Понимаете принципы таргетинговой рекламы в соц. сетях.  Мы предлагаем:  Премию, линейно-увязанную с вашими достижениями; Офис на Петроградской; Самый крутой коллектив в вашей жизни (сплетни есть, интриг нет, поддержка гарантируется); Официальное оформление согласно ТК РФ; Интересные и сложные задачи; Корпоративный английский со свободным посещением.
5	Молодой и развивающийся интернет-магазин в связи с расширением открывает новую вакансию для укрепления своих маркетинговых позиций на рынке. Мы сделали качественный рывок в бизнесе за последние 3 года и хотим сохранить динамику роста‚ поэтому расширяем штат сотрудников‚ готовых работать в современной компании:  Без бюрократии и бумагомарания; С гибким началом рабочего дня (с 9-00 до 10-00 по желанию); В молодом коллективе; Под руководством умных и справедливых руководителей.    Мы плавно увеличиваем свою долю рынка, и для этого - расширяем свой отдел маркетинга и рекламы. В данный момент нам требуются несколько новых членов команды, которые разделят наши цели и ценности.Профессиональные требования:  Глубокие знания и опыт работы с системами контекстной рекламы (Яндекс.Директ, Google.Adwords и др.), и системами веб-аналитики (Google.Analytics, Яндекс.Метрика) Желание расти профессионально (маркетинг‚ управление подчинёнными) и личностно (личная эффективность‚ жизненный баланс и общее отношение к жизни)    Обязанности:  Ведение существующих и создание новых рекламных кампаний в системах контекстной рекламы (Яндекс.Директ, Google.Adwords и другие) Настройка и оптимизация размещения на торговых площадках (Яндекс.Маркет, Blizko.ru, Tiu.ru и другие) Веб-аналитика‚ оптимизация рекламного бюджета Администрирование корпоративного сайта на платформе 1С-Битрикс Если вам понравилась наша вакансия - начните свое сопроводительное письмо с фразы Хочу попасть к вам на собеседование    Условия:  Работа в уютном офисе в 6 минутах ходьбы от станции метро Нарвская; Молодая и очень продвинутая компания в области интернет-продаж Молодой коллектив и руководство‚ к вам точно отнесутся с теплом:) Высокая окладная часть заработной платы + ежемесячные премии по итогам работы Бесплатное обучение на ведущих тренингах по маркетингу и рекламе за счет компании     Записывайтесь на собеседование ПРЯМО СЕЙЧАС! Рассматриваем резюме и отвечаем мгновенно!
5	Обязанности:  Медиапланирование (онлайн); Разработка и ведение рекламных кампаний в Интернете (медийно-контекстная и баннерная реклама), анализ эффективности; Smm-продвижение сайтов компании; Организация и ведение email-маркетинга; CEO-оптимизация сайтов; Наполнение и продвижение корпоративных сайтов компании; Подготовка аналитических отчетов по проводимым рекламным кампаниям; Взаимодействие с дизайнерами в части подготовки РИМ для размещения.    Требования:  Опыт работы в маркетинге от 5 лет. Обязателен опыт работы в интернет-маркетинге от 2 лет. Обязателен опыт работы с: Я.Директ, Google.Adwords, Я.Маркет и другие торг. площадки, Я.Метрика, Google.Analytics, SMM, SMO, Е-Mail маркетинг, триггерные рассылки, RTB, ремаркетинг, тизерные сети, видео реклама youtube. Опыт работы с графическими редакторами.  Условия:  Официальное трудоустройство и прозрачная система оплаты труда Комфортные условия работы Возможности для профессионального и карьерного роста
5	Обязанности:  планирование, организация и контроль маркетинговых компаний. постоянно растущая узнаваемость бренда. внедрение инструментов для лидогенерации cоставление семантического ядра (подбор ключевых слов, парсинг подсказок, минусация) контекстная реклама: e-mail-маркетинг внутренняя и внешняя оптимизация сайта анализ эффективности комплекса рекламной онлайн активности, отслеживание рекламных кампаний конкурентов в интернете подготовка соответствующей отчетности.  Требования:  опыт разработки, бюджетирования, проведения и анализа эффективности программ интернет-продвижения успешный опыт проведения федеральных и региональных интернет-кампаний будет Вашим преимуществом опыт работы в seo продвижении опыт ведения рекламных кампаний в интернете (Яндекс Директ, Google AdWords и т.п.) умение эффективно использовать инструменты Web-analytics, Способность у обучению и применению знаний на практике.   Готовность к активной интересной работе в режиме многозадачности. Инициативность в работе. Способность самому влиять на свои результаты и з/плату. Позитивный настрой. Желание профессионально реализоваться и построить карьеру!    Условия:  Наличие собственного производства рулонных штор в Санкт-Петербурге. Высокое качество продукции и широкий ассортимент собственного бренда. Высокий уровень дохода при активной работе (оклад+ % ). Зависимость з/платы от Ваших результатов. Премии и бонусы за успехи в работе. Оформление по ТК РФ Рабочий день с 9:00-18:00 Современный в БЦ в центе города.
5	На постоянную работу требуется интернет-маркетолог для настройки Яндекс Директ, Google Adwords и других рекламных каналов. Опыт в данной сфере обязателен от 1 года. В прямые обязанности будет входить   Настройка рекламы внутри проектов, улучшение, оптимизация и ведение текущих кампаний, аналитика, поиск новых рекламных каналов.  Наши профильные направления: Я.Директ (контекст, рся), Я.Маркет, Google Adwords (контекст, кмс), Google feed, YouTube, SMM и др. Маркетолог - человек, напрямую влияющий на результат, поэтому ваши показатели напрямую влияют на развитие компании и личный доход. Требования: Если у вас есть опыт в следующих направлениях , то скорее всего вы нам подходите:  Создание, настройка и оптимизация контекстной рекламы в Яндекс-Директ, Google-AdWords (поиск, рся, кмс, ретаргетинг, ремаркетинг, баннерная реклама, смарт-баннеры, работа с фидами данных) для нескольких сайтов; Определение стратегий для рекламных кампаний; Составление семантического ядра; Работа с Google Merchant Center; Работа с системой автоматизации контекстной рекламы Alytics (есть сертификат), eLama; Реклама в VK, Avito Контекст; Работа с Яндекс-Метрика, Google-Analytics, RoiStat, RetailCRM, inSales, Церебро; Ежедневное ведение отчетности, работа с бюджетами, выполнение планов, аналитика, работа над наращиванием лидов; Работа с CPA, партнерскими и тизерными сетями Работа с Яндекс-Метрика, Google-Analytics (ROI, ROAS, LTV);  Ключевые навыки:  Баннерная реклама Продвижение сайтов Интернет-реклама Реклама Социальные сети Маркетинговые исследования Продвижение бренда Планирование маркетинговых кампаний Запуск региональных рекламных кампаний Запуск федеральных рекламных кампаний Вывод продукта на рынок Организация промо акций реклама на радио Интернет маркетинг Обработка видео Производство рекламных роликов Adobe Photoshop CorelDRAW Sony Vegas Обработка изображений CorelDRAW Graphics Suite Ведение групп в социальных сетях Видеомонтаж Видеосъемка Adobe Premier Pro Adobe Premier Администрирование сайтов Фотомонтаж Фотография Наружная реклама Дизайн полиграфии    Мы предлагаем:  Работу в современном офисе в центре города и удобное рабочее место дополнительно обучение целевых навыков и смежных областей (SEO оптимизация, разработка сайтов и т.д.) Карьерный рост в виде старшего маркетолога и далее регионального специалиста по продвижению, а также руководителя международных направлений рекламы (США, Европа, Азия, Южная Америка, Австралия и Океания) График работы 5/2 с 10 до 19 (может быть в некоторой степени плавающим) Оклад 20 000 рублей плюс бонусы от результата настройки и оптимизации рекламных каналов (20 000 - 100 000 руб.).    Облако тегов: настройка яндекс директ и google adwords, специалист по рекламе, веб аналитик, интернет-маркетолог, маркетинг, реклама, PR
5	E-mart Ищем увлеченного специалиста, желающего развиваться в сфере поисковой оптимизации и интернет рекламы.   Что надо будет делать:  Создание, ведение и контроль рекламных компаний в Yandex Direct, Yandex Market, Google Adwords, Google Merchant;, РСЯ и КМС Продвижение сайта по ключевым запросам в поисковой выдаче; Проведение исследований рынка, конкурентов; Работать с подрядчиками, координировать их работу, ставить задачи и контролировать их выполнение; Вести официальные аккаунты компании; Составление ТЗ на написание SEO текстов.    Требования:  Высшее образование; Опыт работы с СMS «1С:Битрикс» (как преимущество); Хорошие знания алгоритма работы контекстной рекламы, принципов работы поисковых систем; Владение аналитическими программами Yandex Metrika, Google Analytics; Навыки работы с HTML‚ CSS; Adobe Photoshop и другие графические программы; Опыт написания текстов различной тематики (рекламных статей, обзоров, технических текстов); Умение составления семантического ядра.    Условия:​​​​  Работа рядом со ст. м. Электросила; Своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц; Оформление по ТК РФ; Молодой и дружный коллектив; Уютный офис, в котором всегда есть чай, кофе, кикер и многое другое; Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 19:00.
5	Лидер на рынке IT- решений для туристической отрасли – компания Слетать.ру приглашает в свою команду сильного, опытного Интернет-маркетолога.   Почему работа у нас интересна и перспективна:  мы давно и успешно работаем на рынке; у нас есть видение будущего развития и понимание, как мы будем его реализовывать; мы внимательно относимся к предложениям со стороны специалистов и вместе претворяем их в жизнь; мы применяем современные технологии управления и с удовольствием передаем свой опыт и знания.  Какие задачи предстоит решать:  автоматизировать работу с контекстной рекламой: настраивать ежедневный сбор данных из всех аккаунтов, оценка эффективности, исправление или отключение неэффективных кампаний; разрабатывать и проводить рекламные кампании в интернете: контекстные, таргетинговые, медийные; формировать семантические ядра для сайта и посадочных страниц; разрабатывать лидогенерирующие и промо-лендинги; участвовать в email-маркетинге.  Что для нас важно:  успешный опыт работы на должности Интернет-маркетолога от 2-х лет; хорошее понимание принципов работы контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google AdWords; навыки работы с ПО для автоматизации работы: Директ Коммандер, Key Collector или их аналогами навыки поиска эффективных каналов продвижения в интернете; навыки разработки медиапланов; системное мышления, способность решать задачу с определения требующегося результата; умение организовать свою работу для достижения поставленных целей; умение эффективного взаимодействовать с коллегами и руководителем; самоорганизованность и умение расставлять приоритеты; навык работы в режиме многозадачности; знание трендов и изменений в интернет-маркетинге.  Что мы предлагаем сильным специалистам:  интересные проекты и трудные задачи; работу в молодом профессиональном коллективе; возможности роста дохода в зависимости от достижения поставленных целей; перспективы профессионального и карьерного роста при стабильном достижении бизнес-целей; современный офис в 5 минутах ходьбы от м. Ладожская; ДМС/фитнес после успешного прохождения испытательного срока; оплату обедов.
5	Мы стабильно работающая IT-компания, специализирующаяся на создании собственных коммерческих проектов. Ищем инициативного, целеустремленного, самостоятельного специалиста в области интернет-маркетинга. Нужно будет полностью взять на себя один из каналов привлечения трафика по 2 проектам: более подробно расскажем при встрече. Главное, чтобы вы обладали digital-мышлением, всему остальному можно научиться.   Обязанности:  подготовка контента; настройка продвижения; отслеживание эффективности трафика и конверсий; ведение отчетности.      Требования:  опыт работы на должности интернет-маркетолога или менеджера интернет-проектов; базовые знания в области email marketing, context, media, target будут преимуществом; опыт работы с системами статистики и аналитики трафика и конверсий; любой опыт в привлечении и конверсии трафика приветствуется.    Условия:  график работы пятидневка (5/2, 11-19); оклад: 30 000 руб. + kpi; оплачиваемые обеды; комфортный офис в пешей доступности (10 мин.) от метро Петроградская.
5	ТРЕНД – один из лидеров рынка жилой недвижимости Санкт-Петербурга и Ленинградской области. Мы поставили перед собой амбициозную цель - выйти на региональный уровень через развитие своего отдела продаж и создание уникальной IT- платформы. Мы уверены, что в скором будущем с гордостью сможем говорить, что ТРЕНД - компания, в которой можно приобрести любую квартиру, которая продается в России!Другие регионы - это вызов, сложная и увлекательная задача, для реализации которой нам необходим талантливый интернет-маркетолог. В нашей компании Вы, как специалист в области интернет маркетинга, сможете повысить свой профессиональный уровень, познакомиться с новыми инструментами и получите шанс построить карьеру в компании с европейскими корпоративными ценностями.   У нас вы сможете:  Проводить эксперименты и использовать разные инструменты интернет маркетинга; Работать с миллионными бюджетами; Получить опыт в разных интернет каналах привлечения трафика; Работать с профессиональной IT командой и оперативно решать задачи; Достичь ваших амбициозных целей.    Вашими задачами будут:  Лидогенерация с использование инструментов интернет маркетинга; Построение сквозной аналитики; Взаимодействие с различными отделами компании и выстраивание БП в CRM. Аналитика эффективности РК и составление прогнозов; Настройка целей в GA и Я.Метрика; Составление медиаплана, контент-плана и бюджета на месяц; Повышение эффективности работы сайта компании путем внесения предложений и их внедрения; Ведение отчетности.    Вашими преимуществами будут:  Технические навыки: знание CSS, JavaScript Владение графическими пакетами Photoshop, Illustrator Опыт в e-mail маркетинге    Мы предлагаем:  Работу в крупной стабильной компании с хорошей репутацией; Белая заработная плата: оклад + бонус; ДМС после 6 месяцев работы; Возможность профессионального и карьерного роста; Официальное оформление согласно ТК РФ; Возможность роста заработной платы в зависимости от ваших результатов; Молодой и амбициозный коллектив, которому нравится свое дело; Оборудованное рабочее место для реализации и выполнения Ваших обязанностей; Интересный досуг (футбол/волейбол, кино, настольные игры, выезды на природу, корпоративы, обучение); Комфортабельный офис в шаговой доступности от станции метро «Чернышевская».    Будь в ТРЕНДе!
5	Обязанности:  Разработка и запуск контекстной рекламы Яндекс Директ и Google Adwords (Поиск, РСЯ/КМС, ретаргетинг/ремаркетинг). Взаимодействие с менеджерами Яндекс и Google. Анализ эффективности проводимых кампаний и используемых инструментов, оперативная корректировка и перенастройка. Анализ и оптимизация кампаний Аналитика и отчетность Увеличение количества каналов привлечения нового трафика Работа с Вебвизором, юзабилити, мерчендайзинг на сайте: удобные для пользователей фильтры, разбивки, ап- и кросс-селлы. Координация создания контента, написание тех.задания для копирайтеров, программистов, дизайнеров. Участие в разработке стратегии развития продукта.    Требования:  Понимание принципов работы рекламных систем Google Adwords и Яндекс Директ, их особенностей и отличий (!). Опыт работы с Яндекс.Маркетом Личный опыт настройки и ведения контекстной и медийной рекламы в Яндекс Директе и Google Adwords. Умение составлять отчеты в Google Analytics и Яндекс Метрике. Умение анализировать поведение пользователей на сайте, оценивать эффективность рекламы. Уметь детально прорабатывать запросы. Уметь оптимизировать бюджет. Понимание факторов, влияющих на конверсию (в клик, в лид, в заказ и т.д) Знание трендов онлайн-маркетинга. Умение анализировать и представлять аналитическую информацию. Знание показателей эффективности (конверсия, ROI, etc.). Опыт планирования, аналитики и результатов, управления бюджетом и ресурсами.     Хорошо развитый навык написания живых текстов, грамотная устная и письменная речь. Быстрый ум и автономность, умение работать в режиме многозадачности. Гибкость и способность воспринимать новые форматы работы. Желание и способность учиться и нарабатывать новые навыки. Генерация вариантов возможных решений, а не вопросов «как делать» при возникновении сложностей. Отсутствие симптомов усталости от жизни и работы. Честность, ответственность, исполнительность, инициативность, пунктуальность. Внимательность к мелочам, уметь погружаться в детали.     Обязательно: отличные знания Word, Excel.  Необязательно, но круто: понимать принципы html и css, не бояться кода на js.    Условия:  исп.срок 1-3 мес.  пн-пт 10:00 - 17:00 офис в шаговой доступности от метро пл.Восстания, Владимирская, Лиговский пр. лояльное руководство стабильная заработная плата без задержек рост и развитие    ! Обязательно тестовое задание, после успешного выполнения которого собеседование в офисе компании.
5	Мы ищем менеджера, который имеет опыт работы с инструментами интернет-маркетинга: Веб-аналитикой, SEO, Контекстной рекламой, SMM, Email-рассылками и др. Обязательно применял инструменты на собственном опыте, а не в теории!   Требования:   Проведение подробного анализа по каждому инструменту, умение найти ошибки и недоработки, составить список замечаний   Понимание оценки эффективности рекламы (ROI, LTV), умение строить и декомпозировать воронки продаж, проводить A/B-тестирования   Владение принципами создания продающих сайтов, их прототипирования, работа над увеличением конверсии   Умение принять работу у html, css, js и php-разработчиков   Знание модели AIDA, ODC, PMPHS и умение применять их в маркетинговых целях   Умение налаживать качественные коммуникации с командой  Высшее техническое образование    Плюсом будет:   Опыт координации комплексных проектов (с бюджетом от 500 тыс. руб./мес.)   Знание популярных CRM-систем     Обязанности:   Проведение аудита текущей рекламы, сайта клиента, аналитики.   Анализ конкурентов, составлять портреты ЦА, определять задачи, проблемы и выгоды аудитории, декомпозировать в Mind-картах   Планирование состава работ по проекту, определение рекламных инструментов, прогноз бюджета.   Составление подробных технических заданий для каждого специалиста: личный советник, контекстолог, SEO, SMM, дизайнер, программист, копирайтер - контролировать и добиваться исполнения задач, сроков и уровня качества   Внедрение сквозной аналитики, мониторинг показателей  Улучшение конверсий на каждом этапе воронки продаж    Условия:   Работа в позитивной и дружной команде профессионалов   Одновременная работа с 3-5 проектами   Пятидневная рабочая неделя с 10 до 19   Официальное оформление по ТК РФ   Оплачиваемые курсы повышения квалификации  Рост профессионального уровня: возможность стать ведущим → повышение оклада и изменение формата задач
5	Уважаемые соискатели! Мы не рассматриваем резюме без фото.   Обязанности:  разработка стратегии продвижения компании в интернете; создание модели позиционирования бренда среде интернет; медиапланирование: организация, проведение, контроль рекламных кампаний; анализ посещаемости веб-ресурсов компании, конверсии, эффективности рекламных материалов; самостоятельное ведение групп и блогов в социальных сетях, работа с аудиторией; разработка и реализация стратегий email-рассылки, организация мероприятий для увеличения подписной базы; составление технических заданий для фрилансеров: дизайнеров, верстальщиков, программистов, SEO-оптимизаторов, копирайтеров; опыт проведения маркетинговых исследований конкурентной среды нашего продукта в инетернет-ресурсах будет являться Вашим преимуществом;    Требования:  опыт работы интернет-маркетологом на высоко-конкурентных рынках от 3-х лет; опыт работы с системами веб-аналитики; знания Яндекс.Директа, Google Adwords, Google Analytics, Яндекс.Метрики; опыт работы с несколькими направлениями интернет-маркетинга; знание SEO технологий; реальный подтвержденный опыт SEO-оптимизации, написание статей в Сети; знание и понимание принципов работы, инструментов онлайн-продвижения, наличие контактов в интернет-среде; уверенное желание работать в данной сфере; креативность мышления; творческий подход в решении задач; НАМ НУЖЕН ГЕНЕРАТОР ИДЕЙ! отличные аналитические и коммуникативные способности, умение работать в команде  Условия: Перспективы карьерного роста!  ЗП: от 65000 -75000 руб., по результатам собеседования. оформление в соответствии с ТК РФ; стабильные выплаты ЗП 2 раза в месяц; комфортное рабочее место в БЦ Громов (м. Новочеркасская, 10 мин. пешком)
5	Мы делаем вечеринки в ресторанах и барах Москвы, Петербурга и Екатеринбурга, где участники пишут картины за бокалом любимого напитка под тщательно отобранный фанк. При этом мы продаем через интернет, а значит работаем на острие технологий, считаем, оптимизируем и всё анализируем. О нас пишут: Inc, VC, The Village, РБК, Ведомости, Эксперт и другие издания. Painty — стартап на стыке IT, искусства и ивента, это максимально широкая аудитория и практически неограниченный выбор каналов и инструментов для работы с ней. Перед нами много интересных задач - создаем абсолютно новую индустрию в России. У нас отличная команда, красивый проект и амбициозные планы. Мы ищем талантливого и опытного человека с горящими глазами и амбициями делать лучший digital-маркетинг в отрасли.Что надо будет делать:  Генерировать идеи и воплощать их в заданиях для дизайнеров и копирайтеров; Создавать и оптимизировать рекламные кампании в Google Adwords (КМС), РСЯ, Mytarget, Facebook, Instagram и других медийных платформах; Анализировать результаты в Google Analytics, Heap и внутренней CRM-системе; Работать с сервисами автоматизации, находить тонкие правила оптимизации кампаний; Собирать и визуализировать данные, полученные в рекламных кампаниях.    Мы ожидаем, что вы:  Знаете экосистемы рекламных платформ и их автоматизаторов; Сочетаете в себе креативные и аналитические способности; Разбираетесь в Google Analytics, Yandex Metrika, GTM и calltracking; Понимаете принципов поведенческого таргетинга; Успешно работали с ретаргетингом; Опыт работы с автоматизаторами (Hiconversion, Aitarget и т.д.).    Почему круто работать в Painty:  Возможность влиять на результат и видеть его каждый день; Шанс присоединиться и поучаствовать в создании большой истории, быть у её истоков; Начнёте свой рабочий день с 10 или 11, у нас гибкий график; Молодая и яркая команда; Атмосферный офис в арт-пространстве Kokon Space в 28 секундах ходьбы от станции метро «Петроградская».
5	Обязанности:  Организация работы и ведение корпоративных аккаунтов в социальных сетях (SMM) Ведение рекламных кампании в Google AdWords, Яндекс Директ и т.д. Взаимодействие с дизайнерами, отделом регионального развития Администрирование корпоративных сайтов компании, продвижение, копирайтинг, анализ статистики (45 поддоменов)    Требования:  Опыт работы, активность, грамотность, креативность    Условия:  Пон-пятн с 10 до 18ч, уютный офис рядом с м.пр.Большевиков, Ладожская Стабильность, перспективы роста
5	ТРЕНД – лидер рынка недвижимости Санкт-Петербурга. Наша цель - выйти на региональный уровень через развитие собственного отдела продаж и создание уникальной IT-платформы. В классную компанию нужен классный контент-менеджер. Пусть с небольшим опытом в интернет-маркетинге, но с большим желанием развиваться в этой сфере.   Вашими задачами будут:  Заполнение сайта (добавление новых объектов, редактирование информации, поддержание актуальности); Управление базами разделов новостройки и переуступки; Исследовать потребности и запросы посетителей. С учетом динамики рынка и конкурентного анализа вносить изменения в работу сайта; Работа с инструментами аналитики (Яндекс, Гугл); Участие в продвижении сервиса, подготовка и проведение e-mail рассылок (верстка макетов рассылок и запуск программы рассылки по сформированным базам адресатов); Постановка задач дизайнеру и программистам по доработке сайта, исправлению технических ошибок. Тестирование нового функционала.    Мы предлагаем:  Официальное оформление согласно ТК РФ, социальные гарантии; Полностью белая заработная плата и ее стабильная выплата; ДМС после 6 месяцев работы; Возможность роста заработной платы в зависимости от ваших результатов; Обучение, через посещение тематических конференций и семинаров за счет компании; Молодой, дружный и амбициозный коллектив; Комфортабельный офис у метро «Чернышевская».    Если вы хотите принять участие в крупном и амбициозном проекте, вы постоянно развиваетесь и хотите стать частью команды профессионалов, то вам однозначно к нам. До встречи в «ТРЕНДе»!
5	Обязанности:  Аудит сайтов (видимость поисковыми системами + usability). Составление семантического ядра. Анализ конкурентов. Составление плана продвижения по трафику, работ в социальных сетях. Работа с Google Analytics, составление отчетности. Работа со статейными биржами. Работа с копирайтерами и программистами: постановка и контроль задач. Вывод сайтов в ТОП поисковых систем, привлечение целевого трафика. Постоянный мониторинг рынка и корректировка стратегии продвижения.  Требования:  Опыт. Обязательно наличие портфолио. Любознательность. Обучаемость. Желание повышать свои профессиональные знания. Чувство юмора.  Условия:  Работа в офисе, кикер, бильярд, кофе, чай, плюшки :) Обучение‚ тренинги‚ профессиональное развитие. Фиксированный оклад + премия по итогам месяца. Оформление по ТК РФ. Испытательный срок 1 мес.
5	Стажер в SEO- компании с последующим трудоустройством Проводим набор стажеров в SEO отдел.  Стажировка и обучение – 1 неделя, бесплатно. Трудоустройство для 1 стажера, показавшего лучший результат.  Как проходит стажировка:  Мы проводим конкурс (собеседования) среди соискателей и отбираем 3 лучших для прохождения стажировки. Вы можете не иметь опыта работы в SEO, но знание базовых основ SEO необходимо. Период стажировки и обучения: 1 неделя Обучение и стажировка – бесплатны! График стажировки: с понедельника по пятницу, с 11:00 до 18:00. Всего за 1 неделю вы получите практический опыт и навыки в одной из самых востребованных профессий. А мы, в свою очередь, найдем подходящих сотрудников в нашу команду. Стажировку и обучение проводят опытные SEO-специалисты компании После завершения стажировки мы подводим итоги и лучшего стажера принимаем в штат нашей компании на должность Помощник SEO-специалиста. После прохождения стажировки вопрос заработной платы обсуждается индивидуально с успешными кандидатами  Должностные обязанности Помощника SEO-специалиста:  Продвижение в поисковых системах Yandex, Google Аудит сайтов Внутренняя и внешняя оптимизация сайтов Составление СЯ Составление ТЗ копирайтерам Работа с Яндекс.Директ и Google.AdWords Отчётность по проделанным работам Анализ конкурентов Работа с системами статистики Яндекс.Метрика и Google.Analytics Принимать участие в развитии компании Вносить новые идеи и разрабатывать способы их реализации В общем, делать все, что скажет Босс  Требования:  Инициативность Понимание сферы SEO, как минимум теоретические знания Понимание требований, предъявляемых поисковыми системами к сайтам Опыт работы с коммерческими проектами будет преимуществом Опыт работы с софтом, сервисами, плагинами будет преимуществом Умение определять и расставлять приоритеты Умение правильно рассчитать бюджет будет преимуществом Умение самостоятельно разбираться в новом будет преимуществом Умение ритмично стучать в бубен будет преимуществом Портфолио успешных проектов будет преимуществом Самостоятельность в принятии решений будет большим преимуществом Уметь отстоять свою точку зрения будет огромным преимуществом  Условия работы в штате:  Маленький, тёмный офис Старый, мерзкий, грустный коллектив Работать 8 часов, но если хотите можно и 24 часа в сутки 7 дней в неделю Зарплата сухарями и печеньками (крекерами в форме рыбки, в мешке от 25 000 рыбок и выше)
5	Должностные обязанности  Работа с семантикой Мониторинг сайтов-конкурентов и их ссылочной массы, поиск удачных решений, Составление стратегии увеличения трафика и плана работ для достижения поставленных целей Внутренняя оптимизация сайта (написание и корректировка мета-тегов, сниппетов создание оптимальной схемы перелинковки сайта, поиск и исправление ошибок) Внешняя оптимизация сайта (работа со ссылочной массой) Постоянный аудит сайта (технический, юзабилити, анализ ссылочного профиля) Составление ТЗ для копирайтеров Исследование потребностей посетителей сайта, работа над увеличением конверсии Мониторинг изменений в алгоритмах поисковых систем Мониторинг позиций, трафика и проведение анализов изменений  Требования  Отличные знания принципов работы поисковых систем, их факторов ранжирования и алгоритмов Опыт продвижения сайтов в конкурентных тематиках, продвижения сайтов с большим семантическим ядром Опыт наращивания естественной ссылочной массы, понимание принципов крауд-маркетинга, Опыт работы с системы аналитики (Яндекс Метрика, Google Analytics, Live Internet) Уверенные знания html, css Понимание принципов UI/UX Аналитический склад ума Умение планировать свою деятельность.  Условия:  Работа в быстроразвивающейся компании Дружный коллектив Оформление по ТК РФ Вкусный чай Компенсация обедов Рабочая неделя 5x2 Испытательный срок 3 месяца  ​​​​
5	ТоМесто - одна из ведущих служб бронирования столиков в России. Мы помогаем ресторанам выстраивать хорошие отношения с гостями и зарабатывать больше. Если совсем просто - мы booking.com для ресторанов. Нам нужен молодй и активный SEO Junior, готовый развиваться и профессионально расти.   Обязанности:  Продвижение в поисковых системах, внутренняя и внешняя оптимизация Составление и поддержание семядра Анализ результатов продвижения Поиск точек роста    Требования:  Стремление развиваться в SEO Опыт в поисковой оптимизации от 1 года Понимание принципов работы поисковых систем Яндекс, Google Владение Excel на уровне выше среднего по стране Базовые знания HTML, CSS Знание инструментов веб-аналитики    Условия:  В меру гибкий график без необходимости появляться в офисе в 9 утра Офис в самом центре города в 2х минутах от метро Маяковская В офисе можно ругаться матом Рост зарплаты напрямую связан с результатами твоей работы
5	Уважаемые соискатели, прежде всего, интересен ваш реальный опыт в продвижении, не стесняйтесь указывать конкретные проекты и результаты, эта информация будет решающей при принятии решения о вашем трудоустройстве. У нас много интересной работы на 100 лет вперед.   Обязанности:  анализ и коррекция контента на сайте составление и реализация стратегии продвижения написание текстов для сайтов компании  Требования:  комплексное продвижение интернет магазина проведение SEO аудитов обязательно наличие углублённого опыта внутренней и внешней оптимизации сайтов сбор и группировка семантического ядра; анализ конкурентов аналитика: Яндекс.Метрика, Google.Analytics базовое знакомство с html, css, js знание SEO-инструментов (сервисы, софт) кейсы по трафику и по позициям не менее 3 сайтов  Условия:  оформление по ТК РФ полностью белая заработная плата оплачиваемый больничный, отпуск дружная команда профессионалов возможность карьерного и материального роста по результатам работы близость к метро - 10 минут от ст. метро Петроградская или Горьковская
5	Приглашаем в нашу команду высокопрофессионального специалиста в SEO!   Задачи:  SEO-аудит сайтов, разработка предложений по оптимизации, подготовка ТЗ для технических специалистов Cоставление семантического ядра сайтов, контроль его актуальности Построение и реализация эффективной стратегии продвижения в поисковых системах Яндекс и Google Подбор эффективных ключевых слов, их распределение Аналитика выдачи сайтов по поисковым запросам и ключевым словами Эффективное построение ссылок Оценка увеличения лидогенерации через сайты Мониторинг сайтов конкурентов, сбор статистики и другой необходимой информации Взаимодействие с копирайтерами, постановка задач при необходимости Постоянная совместная работа с IT-командой и отделом маркетинга    Требования:  Высшее экономическое или техническое образование Опыт работы на аналогичной должности в компании, реализующей сложные услуги – от 2 лет Знание особенностей и принципов работы каталогов на веб-ресурсах, поисковых машин Знание эффективного построения ссылок Знание особенностей настроек веб-сервисов (технический бэкграунд как преимущество) Знание рынков учётных систем, IT и/или сопоставимых рынков деловых услуг - преимущество Конкретные достижения в SEO Английский или немецкий язык от уровня Intermediate - желательно Личностные качества: инициативность, ораторские навыки, готовность к работе на результат    Мы предлагаем:   Уровень заработной платы обсуждается с успешными кандидатами (стабильный оклад и бонус по результатам работы) Комфортабельный офис у м.«Старая деревня» Компенсация мобильной связи, рабочий ноутбук Возможность самореализации, быстрого профессионального развития, внедрения в бизнес собственных идей и наработок Реальная возможность карьерного роста Обучение за счет компании, как внутренние, так и внешнее. Сертификация по линии 1С Дружный коллектив профессионалов высокого уровня, который всегда готов поддержать, научить (и учиться)
5	Ищем SEO-специалиста для продвижения группы сайтов на постоянную работу.   Мы будем рады кандидату: - внимательному к деталям, дисциплинированному; - способному работать в условиях многозадачности; - ответственному и исполнительному; - с аналитическим складом ума; - способному работать со статистическими данными.   Обязанности: - проведение непрерывных SEO-аудитов сайтов; - анализ поисковых запросов, подбор ключевых фраз; - сбор семантического ядра, кластеризация запросов; - продвижение сайтов по запросам в ТОП-10; - работа по внутренней и внешней оптимизации сайтов; - внутренняя перелинковка страниц; - формирование ТЗ для копирайтеров и технических специалистов; - работа с поведенческими факторами сайтов; - составление стратегий продвижения; - работа с сервисами анализа сайтов, ссылочными и статейными биржами; - составление регулярных планов и отчетов, расчетов бюджета кампаний.     Требования: - отличное знание поисковых систем, факторов ранжирования и алгоритмов; - уверенное знание принципов работы поисковых систем Яндекс, Google; - знание основ HTML/CSS; - знание веб-аналитики (Яндекс Метрика, Google Analytics, LiveInternet); - опыт наращивания ссылочной массы; - умение работать с биржами ссылок; - способность вести n-ое количество параллельных проектов; - преимуществом будет подтверждающие сертификаты.   Условия: - интересная работа с перспективой дальнейшего карьерного роста; - комфортные условия труда, современный и просторный офис, ст. м. Московская; - официальное трудоустройство, оформление в соответствии с ТК РФ; - график с 9:30 до 18:30, перерыв на обед.
5	Обязанности:  требуется SEO специалист для продвижения и развития собственного сайта Компании (в том числе регионального продвижения).  Требования:  владение актуальной информацией по алгоритмам поисковых систем Яндекс и Google; умение работать с биржами ссылок; навыки работы с SEO сервисами и софтом (Я.метрика, google analytics и пр.), навыки работы со сторонними подрядчиками (дизайнерами, копирайтерами, веб разработчиками); уверенные знания html и CSS, опыт работы с CMS, опыт работы в SEO не менее 2 лет; навыки web разработки и знание CMS Bitrix будут являться дополнительным преимуществом.  Условия:  ​​​​​​график работы: с 10.00 до 19.00 (суббота, воскресенье -выходные дни); заработная плата договорная (зависит от уровня кандидата); перспективы карьерного роста; работа в дружном коллективе в комфортабельном офисе рядом с м. Пролетарская.
5	Лидер на рынке IT- решений для туристической отрасли – компания Слетать.ру приглашает в свою команду сильного, опытного SEO-специалиста. Почему работа у нас интересна и перспективна:  мы давно и успешно работаем на рынке; у нас есть видение будущего развития и понимание, как мы будем его реализовывать; мы внимательно относимся к предложениям со стороны специалистов и вместе претворяем их в жизнь; мы применяем современные технологии управления и с удовольствием передаем свой опыт и знания.  Какие задачи предстоит решать:  выполнять аудит сайта по техническим, внутренним, внешним, поведенческим и коммерческим факторам; разрабатывать стратегию продвижения сайта; ставить задачи копирайтерам и разработчикам; управлять web-аналитикой: проводить мониторинг позиций сайта, оценку CTR и CPL, анализ конкурентов и т.д.; работать с реферальными ресурсами; повышать конверсию лидогенерирущих страниц; работать с блогом с точки зрения SEO.  Что для нас важно:  успешный опыт работы на должности SEO-специалиста /Интернет-маркетологом от 2-х лет; хорошие навыки аудита сайтов (своих и конкурентов) на уровне кода; успешный опыт продвижения сайтов; навыки работы в Яндекс.Метрике и Google Analytics; понимание принципов UX/UI-дизайна и его роли в SEO; системное мышления, способность решать задачу с определения требующегося результата; умение организовать свою работу для достижения поставленных целей; умение эффективного взаимодействовать с коллегами и руководителем; самоорганизованность и умение расставлять приоритеты; навык работы в режиме многозадачности; знание трендов и изменений в SEO-отрасли и интернет-маркетинге в целом.  Что мы предлагаем сильным специалистам:  интересные проекты и трудные задачи; работу в молодом профессиональном коллективе; возможности роста дохода в зависимости от достижения поставленных целей; перспективы профессионального и карьерного роста при стабильном достижении бизнес-целей; современный офис в 5 минутах ходьбы от м. Ладожская; ДМС/фитнес после успешного прохождения испытательного срока; оплату обедов.
5	В связи с активным ростом компании, запущен start-up проект интернет-магазин PILKI. Приглашаем в нашу команду SMM-специалиста.   Обязанности:  Владение знаниями полного инструментария продвижения в следующих социальных сетях: ВК, Fb, Instagram, YouTube Разработка стратегий размещения контента и стратегий продвижения продукта или бренда в социальных сетях. Медиа-планирование. Бюджетирование. Контент-менеджемент. Управление всеми видами рекламы в соцсетях. Работа с тематическими сообществами и лидерами мнений – привлечение агентов влияния в социальных сетях. Разработка, организация и проведение конкурсов, акций и внедрение новых интерактивных инструментов и механик. Привлечение новых подписчиков, поддержание пользовательской активности в группах. Определение ключевых показателей эффективности, анализ реализованных проектов, формирование еженедельной отчётности по результатам деятельности.    Требования:  Успешный практический опыт работы в SMM обязателен. Хорошие аналитические способности, умение работать с большими объемами данных, креативность, творческие данные Самостоятельность, инициативность, активность, умение работать в режиме многозадачности, способность к саморазвитию и самообразованию.    Условия:  Трудоустройство по ТК РФ. Заработная плата по результатам собеседования. Возможность карьерного роста. Работа в стабильной крупной компании. Комфортный офис в шаговой доступности от ст.м. Ладожская. График работы: 5/2. Дружный коллектив, возможность развития.
5	Группа компаний “Фрэш Фуд” в связи с активным развитием бизнеса заинтересована в привлечении профессионала на позицию контент-менеджера.   Обязанности:  Реализовывать и совершенствовать SMM-стратегии компании и бренда Генерировать контент для интернет-проектов компании. Наполнение контентом интернет-проектов компании и групп в соц. сетях. Проводить мониторинг активности и увеличения количества пользователей, анализ и отчетность. Управлять таргетированной и органической рекламой во ВКонтакте. Управлять контекстной рекламой на Facebook. Направлять обсуждения в нужное русло. Повышать активность пользователей и возвраты в сообщества. Выделять лидеров мнений целевой аудитории.Организовывать эвенты для лидеров мнений. Проводить акции сэмплинга.Ангажировать администраторов тематических сообществ.Работать с амбассадорами бренда. Работать с геосервисами. Нейтрализовывать негатив в социальных сетях и блогах. Проведение конкурсов для пользователей. Создавать брендированные каналы на видеохостингах. Выстраивать партнерские программы в социальных сетях. Проектировать и проводить конкурсы и флэшмобы. Создавать и продвигать мероприятия. Организовывать и проводить онлайн-эвенты.  Требования:  Опыт эффективной работы от 1 года на аналогичной позиции Приветствуется наличие контактов лидеров мнений; блогеров, видео-блогеров, организаторов интернет-форумов; журналистов; агентств и подрядчиков в сфере медиа-PR- SMM-маркетинга; Наличие портфолио реализованных проектов. Умение работать в режиме многозадачности, стрессоустойчивость, активная жизненная позиция, умение мобилизоваться и сдать проект в сроки. Грамотная письменная и устная речь.  Мы предлагаем:  Достойный уровень заработной платы Сложные, амбициозные и интересные задачи. Работу в команде нацеленных на результат профессионалов. Возможность профессионального роста и самореализации. Рабочее место в комфортабельном офисе в ТРК Лиговъ в центре города.
6	Администратор сайта/Контент-менеджер/Копирайтер Обязанности:  Работа по созданию и внесению информации в карточки товаров на сайте – фотографирование, обработка и загрузка изображений, внесение информации о товаре, формирование заголовков, описания и тех. характеристик. Мониторинг полноты и актуальности информации на сайте (постоянная работа с сайтом). Копирайтинг. Ведение переписки с американскими и японскими компаниями на английском языке.  Требования:  Опытный пользователь ПК Опыт работы администрирования сайтов Общее понимание принципов SEO, знание основ веб-аналитики, продвижение соцсетях. Знание графических редакторов (Photoshop) Базовые знания английского языка Грамотность‚ внимательность, работа в режиме многозадачности Хорошее владение стилистикой и грамматикой русского языка, умение редактировать, структурировать и переформулировать текст. Предметная фотосъемка  Условия:  1 Месяц испытательный срок Пятидневная рабочая неделя‚ с 10:00 до 19:00 (выходные: сб.‚ вс.) Офис м. Фрунзенская (5 минут от метро) Обеденный перерыв (кафе в наличии) 1 час Оформление официальное
6	Обязанности:  Основная работа - наполнение контентом сайтов Создание видео Озвучивание видео Создание элементов растровой и векторной графики (логотипы, баннеры, иконки) Создание дизайнов сайта с нуля Редактирование, слежение за актуальностью контента. Сбор и поиск информации. Взаимодействие с фрилансерами, постановка задач Взаимодействие с программистом Добавление товара, заполнение карточек товаров: корректировка описаний и характеристик товара. Работа по наполнению соц.сетей SMM Разработка лэндингов и прототипов  Требования:  Отличное знание грамматики и стилистики русского языка‚ грамотная речь. Понимание работы HTML./css Знание Photoshop (Фото монтаж, обработка фото, подготовка растровой графики) Знание Adobe Premiere pro опыт не линейного видео-монтажа Перимуществом Afterffect Преимуществом Flash (Создание баннеров и анимации на Adobe Flash) Преимуществом Illustraor / Corel Draw Умение нарисовать “дизайн сайта“ Преимуществом: знание принципов SEO Усидчивость‚ готовность к монотонной работе  Условия:  Работа в офисе Свободный график Расценки согласно тарифам на данный период времени на рынке труда
6	Ведущий поставщик справочно-правовой системы КонсультантПлюс на рынке Санкт-Петербурга и Ленинградской области – компания «КАДИС»  приглашает на постоянную работу в офисе Контент-менеджера.   23 года успеха, более 2500 тысяч клиентов, 270 опытных профессионалов в команде! Мы разрабатываем, продаем и сопровождаем самую популярную справочно-правовую систему! Присоединяйтесь к нашей команде!   Обязанности:  Внесение и редактирование информации на корпоративном сайте и других интернет-проектах компании; Работа с графикой (базовые операции: ресайз, сжатие, цветокоррекция); Размещение видео-контента; Верстка страниц на элементарном уровне (внесение правок в HTML код страницы, верстка текстовых блоков, стилизация отдельных элементов); Подготовка контента для публикации на сайте; Подбор иллюстраций и инфографики в интернете в соответствии с техническим заданием; Тестирование работоспособности сверстанного материала (на различных браузерахи площадках, мобильных устройствах, редакторская правка); Верстка email-рассылок по ТЗ в готовом шаблоне (тестирование, аналитика,проведение A/B тестирования); Правка уже опубликованного на сайте контента (в том числе редакторская) по оговоренному ТЗ.    Требования:  Основы HTML; Основы CSS; Знакомство с Joomla! CMS на уровне контент-менеджера приветствуется; Грамотная письменная речь; Креативность и творческий подход при подготовке контента; Обучаемость, готовность к самообразованию с целью повышения квалификации.  Условия:  Весь доход белый, оформление с полным соблюдением ТК РФ; Дружный, профессиональный коллектив; Оплачиваемые спортивные занятия (футбол‚ волейбол‚ бассейн‚ настольный теннис); Веселые корпоративные мероприятия; место работы: м. «Балтийская», 10-ая Красноармейская (7-10 минут ходьбы от метро); график: Пн-Пт‚ 9:30-18.00    При соответствии Вашего резюме заявленным требованиям мы попросим Вас выполнить тестовое задание, которое Вы получите по электронной почте.
6	Наш Клиент, российская торговая компании, занимающаяся проектированием и поставкой инженерных систем, на рынке с 2009 года, приглашает «Контент-менеджера» Что нужно делать:  Работа с содержанием интернет-магазина Размещение новых товаров в каталоге интернет-магазина; Формирование и наполнение карточек товаров; уточнение характеристик и внесение информации: Контроль над актуальностью размещенного контента; Написание и размещение обзоров о товаре, новостей магазина, содержательных статей на сайт для поисковой оптимизации. Оптимизация интерфейса сайтов для быстрого и удобного поиска  Чем необходимо обладать:  Успешный опыт развития интернет магазина от 2х лет Знание современных каналов привлечения и удержания клиентов Базовые навыки в обработке фото товаров для выкладки в Интернет Отличное знание 1С-Битрикс Знание основ SEO продвижения будет вашим большим преимуществом  Что мы можем предложить:  Заработная плата до 40.000. Для кандидатов имеющих опыт в SEO продвижении – условия оговариваются отдельно. Стандартная рабочая неделя От ст.м.Пионерская 15 минут на автобусах 121, 172, 171, 9 или на маршрутке К55. Компенсация мобильной связи На территории БЦ есть кафе и столовая. Комплексные обеды по приятным ценам    Контактное лицо: Смирнова Дарья
6	Приглашаем на работу контент-менеджера со свободным знанием английского для обработки данных на многоязычном сайте. Наша компания является лидером рынка оптической техники. Кроме РФ, офисы компании действуют также на территории Польши, Чехии и США. Обязанности:  Сбор информации из внешних и внутренних источников для размещения на сайте Размещение текстового и графического контента на сайте Оптимизация контента сайта Написание sео-текстов, обновление новостных лент Перевод описаний товаров, тематических статей, рерайт для последующей публикации на сайте Обработка базы данных с товарами - наименования, цены, остатки, прайс-листы и xml-файлы  Требования:  Обязательно gисьменный (и желательно устный) английский язык на уровне не ниже intermediate Хорошее знание приложений MS Office (Word, Excel и т.д) Базовые знания HTML/CSS Умение грамотно и красиво излагать свои мысли в тексте Опыт работы с CMS  Ваше преимущество:  Опыт верстки HTML Базовый опыт работы с 1С Знание других иностранных языков (немецкий, итальянский, чешский, польский и т. д.)  Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ Офис в центре Санкт-Петербурга (недалеко от м. Технологический Институт, Балтийская, Фрунзенская) График работы: пятидневка, работа из офиса обязательна Испытательный срок 3 месяца Заработная плата 40 000 руб. в месяц (по результатам собеседования, с успешными кандидатами обсуждается индивидуально)
6	Служба бронирования столиков ТоМесто - одна из крупнейших в России, мы работаем с более чем 1 500 ресторанов в Москве, Питере и регионах, на рынке с 2013 года. Наверное, сейчас по объему совсем уже крупнейшая :) У нас отличный сайт, много всякого по маркетингу и для всего этого нужны тексты. Хорошие, годные и функциональные. Мы ищем редактора, который будет заботиться о текстах больше, чем все его немногочисленные начальники.   Обязанности:  Выполнение ежедневных типовых задач по заказу/контролю/размещению текстов, размещение новостей/акций по запросам ресторанов Составление тематических подборок заведений (вместе с маркетологами) Поддержание принятых стандартов оформления на сайте Иногда надо взять и написать самому текст на заданную тему, интересный. Быстро и очень качественно. Это не основная задача редактора, но когда мы чего-нибудь новое придумаем, надо сделать нам хороший текст.    Требования:  Владение русским языком на отлично Опыт работы года два-три минимум и портфолио текстов, которые можно нам показать, или сайт, где вы сейчас следите за контентом Способность к рутинной работе, дисциплина Немного перфекционизма не повредит Опыт в SEO будет БОЛЬШИМ преимуществом и увеличит доход (внутренняя и внешняя оптимизация)    Что мы можем предложить:  Бесплатное питание от нашего повара каждый день и бесплатные походы в лучшие рестораны города Офис в 2-х минутах ходьбы от м. Маяковская В офисе полный позитив, молодежь, вкусно кормят, есть кролик и проч. Рабочий день с 10:00 до 19:00, при хорошем взаимопонимании и дисциплине можно будет день-два вне офиса работать Оформление с первого дня
7	Либерти Страхование (АО) приглашает на вакансию ведущий инженер по тестированию. Обязанности:  Выполнение работ по ручному тестированию Разработка и сопровождение автотестов для пользовательской и серверной части программных продуктов (high load приложение).  Функциональное тестирование. Регрессионное тестирование. Нагрузочное тестирование. Интеграционное тестирование.   Разработка тест-планов и тест-кейсов. Взаимодействие с разработчиками и бизнес заказчиками/аналитиками.    Требования:  Опыт тестирования коммерческого ПО. Опыт разработки автоматических тестов (Java, Selenium) от 3 лет. Опыт работы с CI (TeamCity), Fitness. Разговорный английский. Опыт работы в группе разработчиков. Желание карьерного роста. Приобретение управленческих навыков. Знание различных видов тестирования и опыт разработки тест-кейсов. Опыт работы с системами баг-трекинга (Jira). Опыт работы с различными системами контроля версий (Git, Subversion). XML. Базовые знания SQL. Приветствуется:  Опыт системного администрирования Опыт разработки на Java.    Условия:  Работа в стабильной международной компании Участие в тестировании современных продуктов Интересные задачи Желание проявить свои организаторские способности, стремление к руководящей должности Официально оформление по ТК РФ Социальный пакет, включающий ДМС Достойный уровень оплаты труда (оклад+годовой бонус) Режим работы: понедельник-пятница с 10.00 до 18.30, выходные: суббота, воскресенье Дружный коллектив.
7	Технологии страхования является крупнейшим разработчиком на рынке ПО для страховых компаний и банков на территории России. Нашими клиентами являются топовые компании такие как Тинькофф, Ингосстрах, Согласие, ВСК. От вас потребуется:· Уровень квалификации senior или middle+;· Управление небольшой командой тестировщиков· Опыт функционального тестирования веб-приложений (обязательно);· Разработка тест-планов и тест-кейсов· Опыт написания грамотных тест-кейсов;· Совместная работа с разработчиками, направленная на повышение качества веб проектов· Подготовка отчетов в соответствии с корпоративными процессами разработки· Занесение и сопровождение ошибок в баг-трекере (Jira)· Знание HTML; CSS, JavaScript на уровне, достаточном для анализа поведения web-страницы· Алгоритмическое мышление;· Опыт работы с системами контроля версий (мы используем git);· Плюсом будет опыт автоматизации тестирования веб-приложений; Что нужно будет делать:· Обеспечение полного тестирования продукта;· Кроссбраузерное тестирование продукта;· Тестирование мобильной версии сайта;· Тестирование мобильного приложения;· Участие в построении и улучшении процессов тестирования;· Позиция full-time, в офисе компании. Мы предлагаем:· Интересные задачи· Работу в окружении профессионалов своего дела· Моментальную обратную связь от пользователей· Конкурентную и стабильную заработную плату (обсуждается индивидуально)· Адекватное руководство с инженерным бэкграундом· Современное оборудование на рабочем месте· Офис в историческом центре города в творческом пространстве с видом на набережную· Креативное расположение рабочих мест· Из банального - только пятидневка и оформление по ТК РФ· А вот время может быть гибким с 9 или с 10 (до 18 или 19 соответственно)· Ароматный кофе, барная стойка и PlayStation в свободное время· Просторный офис в стиле Лофт
7	Обязанности:  Разработка и выполнение автоматизированных тестов программного обеспечения; Работа с трекером ошибок; Совершенствование процессов тестирования с целью повышения их эффективности; Анализ технических заданий и требований, результатов тестирования, составление отчетов;  Требования:  Обязательные:  Знание методологии тестирования ПО; Опыт разработки автотестов клиент-серверных приложений и/или опыт программирования; Знание реляционных СУБД, владение SQL (Желательно ORACLE PL\SQL) ; Python или Selenium WebDriver ; OOP; Опыт работы со средствами Bug Tracking.   Желательно знать:  Опыт работы с системами управления, системами учета, бухгалтерскими программами; Unix CLI (ssh, telnet, ps  etc ) ; Навыки использования систем контроля версий (Git); Web технологии (HTML, CSS, REST  etc); Желание и умение решать проблемы, готовность детально разбираться в сути проблем; умение работать в режиме многозадачности;    Условия:  Оклад по результатам собеседования + квартальные премии Полные социальные гарантии Возможности профессионального и карьерного роста Молодой и дружный коллектив Совместные корпоративные праздники
7	В нашем Петербургском офисе открыта вакансия Инженера по тестированию. В компании много реализуемых проектов и достаточно большой отдел по тестированию качеству ПО. Поэтому если Ваш опыт несколько отличается от требуемого, откликайтесь на вакансию, просмотрим Ваше резюме.   Обязанности:  Ручное тестирование web, desktop приложений (в дальнейшем возможен переход в группу автоматизации). Участие в настройке и в поддержке тестового окружения. Составление и актуализация тестовой документации. Поиск информации и анализ требований, активное взаимодействие с разработчиками, менеджерами проектов, коллегами QA.    Основные требования:  Качественное представление о процессах тестирования и разработки. Опыт функционального тестирования от 2х лет. Навыки тестирования продуктов со сложной бизнес-логикой. Опыт работы с логами, запросами и ответами сервера. Опыт работы с базами данных, написания SQL запросов Опыт работы с JIRA или другой баг-трекинговой системой. Стремление развиваться и совершенствоваться в области тестирования. Опыт работы с Linux\Unix системами.    Пожелания:  Опыт в автоматизации (преимущественно Selenium/TestComplete). Знание основ Java. Опыт работы с Shell скриптами. Опыт работы с продуктами Attassian (Confluence, Stash).  Условия:  Комфортный офис не в open space; Заработная плата обсуждается по итогам собеседования; Оформление по ТК РФ с первого рабочего дня. Компенсация любого спорта/фитнеса; Корпоративный ДМС + стоматология; Уроки английского с преподавателем на территории работодателя в рабочее время; Оплата профильного обучения (курсы, конференции, вэбинары, учебники и пр.); График работы: 5/2, 40 часов, присутственные часы с 11 до 17; Чай/кофе и еженедельные корпоративные мероприятия, велопарковка, шашки, настольные игры, турники в офисе; Офис в 5 мин. от ст. м. Старая Деревня.
7	Компания «Доктор Веб» предлагает работу в сфере тестирования в одной из лучших компаний в сфере информационной безопасности. Получение новых знаний, совместная работа со специалистами в области тестирования и разработки ПО и обмен опытом с коллегами дают вам возможность развиваться как в техническом направлении, так и строить свою карьеру. Ваше участие в тестировании новых и уже популярных проектов поможет обеспечить их качество. Вы сможете непосредственно влиять на функциональность, архитектуру и внешний вид наших продуктов. Возможно участие в процессах автоматизации тестирования, получение опыта и развитие навыков в этой сфере. В работе у нас используются эти и другие инструменты, знание которых дает хорошие перспективы: Python, Gitlab, Robot Framework, Confluence, Testlink, MantisBT, Jenkins, Vagrant, VMWare, Virtual Box.   Обязанности:  Ручное и автоматизированное тестирование разрабатываемых приложений; Разработка тестовой спецификации, обнаружение и оформление дефектов в новых версиях приложений; Взаимодействие с командами разработчиков, технической поддержки, технических писателей.  Требования:  Опыт работы инженером по тестированию от 1 года; Понимание внутреннего устройства OS Windows и знание сетевых протоколов; Умение четко и ясно выражать мысли, самостоятельность, внимательность к деталям.  Желательно:  Знание основ программирования; Опыт работы над автоматизацией тестирования; Опыт работы системным администратором; Знание ОС Linux/Unix/Mac OS X на уровне продвинутого пользователя.  Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство; Современный офис на Петроградской стороне; Гибкий график работы; Конкурентоспособную заработную плату (обсуждается индивидуально, зависит от вашего опыта и квалификации); ДМС, включая стоматологию; Горячие обеды, фрукты, напитки; Зону отдыха, тренажеры, полезные для работы книги; Обучение (уроки английского).
7	​Обязанности:  Подготовка и развертывание тестовых стендов; Проведение тестирования согласно планам тестирования; Доработка тестовых сценариев; Документирование результатов тестирования - занесение дефектов в систему ведения дефектов, составление отчетов о тестировании; Работа с дефектами - воспроизведение, перепроверка исправлений, закрытие дефектов.    Требования:   Навыки, которые нам важны:  Высшее техническое образование Опыт работы в тестировании мобильный приложений более 2-х лет; Знание теории и методологии тестирования Понимание основных трендов развития индустрии мобильного ПО, сервисов, устройств; Разговорный английский язык – уровень Intermediate  Технические навыки:  Знание мобильных платформ Android/iOS (архитектура, особенности, отличия от desktop OS); Знание платформы Windows; Знания сетевых технологий (сетей, протоколов), файловых систем и устройства ОС.    Условия работы:  Оформление по ТК Интересные задачи и возможность присоединиться к команде профессионалов крупнейшей в мире частной антивирусной компании. Широкий социальный пакет:  ДМС и страхование жизни (включая детей). Корпоративная мобильная связь. Компенсация питания. Различные возможности для карьерного и профессионального развития.   Участие в тимбилдингах и корпоративных мероприятиях. Свободу в выборе своего стиля одежды.
7	Компания ДоксВижн (IT-компания, разработчик системы электронного документооборота) приглашает Инженера по тестированию ПО.   Основные задачи:  Тестирование разрабатываемого коммерческого программного продукта Docsvision (Web и Desktop); Разработка сценариев тестирования; Контроль процесса исправления ошибок;   Воспроизведение ошибок клиентов по вопросам технической поддержки; Написание новых и поддержка существующих тестовых сценариев, написание отчетов о тестировании; Тестирование пользовательской документации; Участие в планировании тестирования;   Настройка тестового окружения.    Профессиональные требования: Обязательно:  Высшее/незаконченное высшее образование в IT-области; Опыт установки и администрирования ОС семейства Windows, серверов IIS, MS SQL Server; Знание основ реляционных баз данных, языка SQL; Знание теории тестирования, опыт функционального тестирования; Общее понимание процесса разработки коммерческого продукта; Грамотная устная и письменная речь.  Желательно:  Знание современных технологий разработки ПО; Знание языков программирования; Опыт администрирования или работы в качестве пользователя с ОС семейства Linux, СУБД PostgreSQL; Опыт работы с системами электронного документооборота (DocsVision, Documentum, Directum, и т.д.); Владение английским языком на уровне чтения технической документации; Тщательность, методичность, внимательность, аккуратность, желание совершенствовать свои навыки и учиться новому, умение работать в команде.  Мы ценим и любим наших сотрудников, а потому работать у нас по-настоящему здорово:  Полностью официальное оформление, прозрачная квартальная премиальная система; Корпоративный автобус от метро «Приморская» для всех сотрудников (развозка каждые 10 минут, утром и вечером) + велопарковка; Оплачиваем обеды; ДМС для некурящих сотрудников и их детей, футбольная и волейбольная команды, занятия йогой; Ну и, конечно, комфортный офис: к вашим услугам оборудованная столовая, кикер, пинг-понг, а также душ с мягкими полотенцами и многое другое.
7	В связи с активным развитием нового проекта команда разработчиков компании Renga Software приглашает кандидатов на позицию инженер по тестированию.Наш проект - создание современной BIM-системы для строительного проектирования - 3D-моделирование, работа с графикой.Для нас важно, чтобы новый коллега был открыт для обмена мнениями, конструктивен.Требования:  Опыт работы в области тестирования программных продуктов от 2х лет. Опыт тестирования desktop приложений на С++ (QT в особенности). Опыт автоматизации GUI в Qt -приложениях (Ranorex, Test Complete, Squish и др.). Владение одним или несколькими скриптовыми языками (Python и др.).   Понимание Agile-методологий.   Наличие базовых представлений о проектировании.   Опыт работы с bug-tracking системами, с системами виртуализации.   Опыт использования систем контроля версий.   Умение грамотно формулировать свои мысли письменно и устно.   Упорство, въедливость, желание участвовать в создании современного и качественного программного продукта.  Задачи:  Выполнение задач по ручному тестированию программного продукта.   Разработка и поддержка автоматизированных тестов.   Написание и актуализация чек-листов.   Разработка стратегии тестирования.   Локализация и сопровождение дефектов в течении всего жизненного цикла.   Взаимодействие с аналитиками, разработчиками, техническим писателем и группой техподдержки.  Мы предлагаем:   Работу в крупной российской IT-компании. Возможность постоянного профессионального развития.   Интересные, сложные задачи, удобный график.   Соблюдение всех социальных гарантий.   Ежеквартальные премии в размере оклада по результатам работы.   Замечательный коллектив, демократичное руководство.   Комфортный офис на Васильевском острове.
7	Обязанности:  Проведение различных видов тестирования Написание тест-кейсов, автоматизация тестирования; Моделирование ошибок пользователей, исследование причин сбоев и багов; Документирование дефектов, регистрация и классификация выявленных дефектов в баг-трекере(redmine); Взаимодействие с командой разработки;  Требования:  Опыт проведения различных видов тестирования: функциональное, регрессионное, интеграционное,ручное и другие; Знание Linux,протоколов динамической маршрутизации, стека TCP/IP ; Опыт работы в области тестирования сетевого оборудования и ПО Опыт и навыки работы по написанию тестовых сценариев, отчетов по тестированию; Умение анализировать результаты тестирования, расставлять приоритеты степени серьезности выявленных дефектов; Опыт и навыки работы с технической документацией, знание стандартов в области информационных технологий; Желательно опыт работы с сетевым оборудованием(Cisco,Juniper,Huawei);  Условия:  Оформление по ТК РФ (полностью белая заработная плата, оплачиваемый отпуск, больничный) График работы 5/2 Своевременная и достойная оплата труда Молодой дружный коллектив Служебная развозка от метро
7	Основные задачи:  Тестирование разрабатываемого коммерческого программного продукта Docsvision (Web и Desktop); Локализация и документирование дефектов; Написание новых и поддержка существующих тестовых сценариев, написание отчетов о тестировании; Контроль процесса исправления ошибок; Взаимодействие со смежными отделами и службами; Настройка тестового окружения.  Профессиональные требования:  Наличие высшего/незаконченного высшего образования в IT-области; Знание теории тестирования; Знание основ реляционных баз данных, языка SQL; Опыт установки и администрирования ОС семейства Windows; Общее понимание процесса разработки коммерческого продукта; Тщательность, методичность, аккуратность, умение работать в команде.  Вашим преимуществом будет:  Опыт администрирования или работы в качестве пользователя с ОС семейства Linux, СУБД PostgreSQL; Знание языков программирования; Опыт работы с системами электронного документооборота (DocsVision, Documentum, Directum, и т.д.).  Мы ценим и любим наших сотрудников, а потому работать у нас по-настоящему здорово:  Полностью официальное оформление, прозрачная квартальная премиальная система; Корпоративный автобус от метро «Приморская» для всех сотрудников (развозка каждые 10 минут, утром и вечером) + велопарковка; Оплачиваем обеды; ДМС для некурящих сотрудников и их детей, футбольная и волейбольная команды, занятия йогой; Ну и, конечно, комфортный офис: к вашим услугам оборудованная столовая, кикер, пинг-понг, а также душ с мягкими полотенцами и многое другое.
7	Cпециалист по тестированию ПО / Тестировщик / QA Engineer Обязанности:  Проведение ручного тестирования интернет-магазинов компании; Составление отчетов по результатам тестирования; Разработка тестовых планов для нового и существующего функционала; Выполнение ручного тестирования веб-сайтов и микросервисов; Взаимодействие с менеджерами и командой разработки;  Требования:  Высшее техническое образование; Знание php 5.4; Опыт работы с git; Опыт работы в сфере ручного тестирования от 1 года; Знание основных видов тестирования; Понимание архитектуры web-приложений; Знание методологии разработки и тестирования ПО; Умение четко и ясно описывать ошибки;  Будет преимуществом:  Опыт работы с JIRA; Опыт работы с php7-7.1; Опыт работы с npm; Опыт работы с composer; Знание jQuery; Опыт работы с angular;  Условия:  Молодая и очень дружная команда в компании лидера в своей отрасли, входящей в TOP3 e-commerce Санкт-Петербурга; График 5/2. 8 часов. С секундомером не стоим. Главное результат; Возможность профессионального роста.
7	GS Labs (в составе холдинга GS Group) – центр исследований и разработок программных продуктов и потребительской электроники. Ключевое направление деятельности – разработка и интеграция программно-аппаратных комплексов для цифрового телевидения во всех средах и на любых устройствах.   В пул продуктов разработки GS Labs входят линейка телеприставок General Satellite, современная программная платформа Stingray TV с поддержкой интерактивных сервисов, система условного доступа, мобильные приложения и сервисы для Smart TV.   Чем предстоит заниматься:  Тестирование веб-интерфейсов. Проведение всех видов тестирования (включая автоматизированное). Разработка сценариев и процедур тестирования. Анализ результатов тестирования, написание тестовой документации Постановка задач другим тестировщикам, контроль выполнения поставленных задач Поддержание в рабочем состоянии тестовой зоны Участие в процессе формирования требований к продуктам    Кого мы ищем:  Опыт тестирования от 3х лет. Опыт тестирования веб сервисов (UI+backend). Опыт нагрузочного/стресс тестирования. Знание реляционных СУБД (Postgres, oracle). Умение работать с ОС Linux в консоли (Debian). Опыт настройки тестового стенда/зоны. Интерес к поиску нестандартных решений.    Мы предлагаем:  Повышение квалификации на курсах, семинарах, конференциях и пр. Гибкий график работы и демократичный стиль управления. Адекватная стабильная заработная плата с регулярными премиями. Комфортные условия в офисе в бизнес-центре недалеко от ст. м. Выборгская. Обучение английскому. Финансовая поддержка в значимых событиях, премии за стаж работы и другие корпоративные бонусы. Оформление согласно ТК РФ с соблюдением всех социальных норм.
7	Международный хостинг-провайдер Timeweb работает на рынке уже 10 лет и на протяжении своей истории помогает множеству пользователей осваивать сеть Интернет и достигать своих целей за счет различного вида хостинговых услуг и регистрации доменов. Мы считаем, что работа в любой сфере деятельности должна вносить ценность и смысл в жизни людей. Именно поэтому команда Timeweb состоит из лучших профессионалов отрасли, любящих свою работу и желающих помогать людям реализовывать свои цели с помощью наших услуг, меняя мир вокруг. Мы уверены, что в нашей команде вы сможете достичь значимых успехов в своем любимом деле! В данный момент мы находимся в поиске Старшего тестировщика. Чем Вы будете заниматься:  Участвовать в поддержке существующих и разработке новых больших и сложных продуктов компании (панели управления услугами, конструктор сайтов, ПО для внутреннего использования); Работать в составе команды QA совместно с разработчиками, верстальщиками, техническими писателями и дизайнерами; Участвовать в обеспечении качества продукта на всех этапах, начиная от тестирования документации до выпуска релиза;  Автоматизировать регрессионные тесты и проверку новой функциональности;   Выполнять задачи по ручному тестированию и проверке ТЗ;  Составлять баг-репорты и сопровождать дефекты в течение всего жизненного цикла.  Что мы ждем от Вас:  Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет; Хорошее знание теории тестирования и применение знаний на практике; Умение и опыт составления тестовой документации; Способность обнаружить, локализовать и понятно описать проблему; Опыт работы с win и *nix-подобными системами; Опыт тестирования web и клиент-серверных приложений; Практический опыт работы со средствами автоматизированного тестирования (например, Selenium Webdriver + python); Опыт тестирования SOAP или REST веб-сервисов, владение SoapUI/Postman/Swagger или аналогичными инструментами; Опыт работы с sql-подобными базами данных, умение составлять запросы; Опыт работы с системами контроля версий, управления проектами, багрепортинга, CI;  Для Вас будет преимуществом:  Опыт тестирования безопасности web-приложений; Опыт тестирования и выпуска крупных коммерческих продуктов.  Мы предлагаем:  Возможность выбирать начало рабочего дня (с 9.00 или с 10.00); Официальное трудоустройство и белую заработную плату; Полную занятость, 8-часовой рабочий день 5 дней в неделю; Комфортное рабочее место, 2 монитора по 22``; Свою библиотеку технической литературы; Уютный и просторный офис в 10 минутах ходьбы от ст.м. Московские ворота; Кухню с вкусными сортами чая и двумя кофе машинами, комнату отдыха с настольным теннисом и турником; Бесплатное питание.
7	Наш будущий коллега, приветствуем тебя.   Кто мы? Правовед.ru это крупнейший в рунете онлайн сервис юридических услуг и консультаций. Сегодня нас посещает более 4 млн. человек каждый месяц и эта цифра постоянно растет. На портале работает около 20 тысяч юристов со всей России.   От вас потребуется:  Уровень квалификации senior или middle+;  Опыт функционального тестирования веб-приложений;   Опыт написания грамотных тест-кейсов;   Алгоритмическое мышление;   Опыт работы с системами контроля версий (мы используем git);   Плюсом будет опыт автоматизации тестирования веб-приложений;     Что нужно будет делать:   Обеспечение полного тестирования продукта;   Кроссбраузерное тестирование продукта;   Тестирование мобильной версии сайта;   Тестирование мобильного приложения;   Участие в построении и улучшении процессов тестирования;   Позиция full-time, в офисе компании.     Взамен мы предлагаем:  Достойная и стабильная заработная плата (обсуждается лично) По-настоящему интересный проект и возможность прокачать квалификацию Официальное оформление по трудовому кодексу РФ, оплачиваемый отпуск (28 дней)‚ больничный Модный красивый офис-лофт (ст. м. Московские ворота/Электросила) Безлимитный доступ к кофемашине, печенькам, плюшкам. Пятничная пицца Испытательный срок не более 2 месяцев 8-часовой рабочий день, 5 дней в неделю Оплата половины фитнеса в любой клуб Санкт-Петербурга после успешного прохождения испытательного срока Лояльная и дружелюбная атмосфера, развивающее окружение.
7	Обязанности:  Ручное функциональное тестирование продуктов; Разработка тест-кейсов; Реализация автотестов; Заведение и отслеживание ошибок в системе баг-трекинга; Взаимодействие с командой разработки и руководителями проектов.    Требования:  Опыт работы на позиции инженера-тестировщика от года; Знание теории и практики по методикам тестирования; Понимание принципов работы веб-приложений; Навыки написания документации.    Вашим преимуществом будет:  Опыт тестирования клиент-серверных приложений; Навыки функционального, интеграционного, нагрузочного тестирования; Опыт работы с jmeter; Опыт в автоматизированном тестировании (Java + JUnit + Selenium Webdriver); Навыки оформления проектной документации;    Условия:  Постоянная работа, полный день, работа на территории работодателя; Оформление по трудовому кодексу; Стабильная и своевременная заработная плата (оклад + премии); Возможность профессионального и карьерного роста; Работа в дружном молодом коллективе; Корпоративное обучение и тренинги; ДМС; График работы - 5-ти дневная рабочая неделя по 8 часов с 9.00 до 18.00 (обед с 13.00 до 14.00); Возможен персональный график работы (по согласованию с руководством).
7	Кто мы и что мы разрабатываем, а главное - зачем? :) Компания Fortis - резидент инновационного центра Сколково, входит в группу компаний Монополия, которая в свою очередь является крупнейшим грузоперевозчиком FMCG и температурных грузов для всего российского ритейла (Магнит, Х5, Лента и все остальные) и транснациональных производителей (Danone, Mars, Nestle, Coca-Cola и все остальные) Мы, Fortis - продуктовая IT-компания, обладая огромной компетенцией в сфере логистики, знаем, как ее эффективно автоматизировать. Так родилась наша платформа для участников рынка транспортной логистики.   Подробнее о том, как мы своей автоматизацией меняем мир логистики, можно прочитать в статье РБК: rbc.ru/magazine/2016/04/56ead0549a79474e4031fc94 Наш B2B продукт успешно запущен на внешний рынок, и чтобы делать его еще быстрее и лучше, мы расширяем команду разработки и тестирования. Задачи:  Принятие в работу задач от разработчика; Анализ требований, технической документации, тестового покрытия; Разработка стратегии тестирования; Создание тест- кейсов, тест - прогонов; Проведение ручного функционального тестирования; Тестирование GUI, usability; Проведение анализа данных; Обработка 1С инцидентов приходящих от техподдержки Взаимодействие с аналитиками, разработчиками, архитектором проекта и группой техподдержки; Локализация, заведение и отслеживание ошибок; Работа с проектной документацией; Подготовка отчетов о тестировании; Помощь в написании тех документации.    Общие требования:  Опыт работы с типовыми и не типовыми конфигурациями 1С; Опыт работы тестировщиком или консультантом 1С от 1 года; Базовое знание языка запросов 1С; Практические навыки тест-анализа; Знание техник и инструментов тест-анализа; Хорошее понимание процессов разработки и жизненного цикла ПО; Умение читать техническую документацию; Инициативность, про-активность; Умение работать в команде, открытость в общении; Готовность работать в open space.    Преимуществом будет:  Знание языка SQL и основ построения реляционных БД Опыт работы с системами учета багов и планирования спринтов (Jira); Опыт работы в Agile командах; Знание синтаксиса 1С на высоком уровне    Мы предлагаем:  Оформление по ТК РФ; Полностью белую зарплату; Использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (обучение, корпоративные мероприятия, участие в профессиональных конференциях); Дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера, отсутствие дресс-кода и бюрократии; Современный просторный офис 3 мин. от ст. м. Звездная (БЦ Континент) с кофе-зоной (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье); Отсутствие овертаймов; Веселые и интересные айтишные корпоративы.
7	Saber Interactive - одна из ведущих независимых студий по производству игр ААА-класса, существующая на международном рынке уже более 15 лет, с производственным офисом в Санкт-Петербурге. Наша команда – это высококвалифицированные и талантливые специалисты в области разработки игр.Среди наших продуктов – серия игр «Halo» для Microsoft, «TimeShift»,а сейчас мы работаем над новым Quake! Наша цель — постоянно улучшать качество наших технологий разработки, развивать команду и работать над игровыми проектами высочайшего класса! Мы работаем с удовольствием и предлагаем Вам присоединиться к нашей команде для работы над крупными и амбициозными проектами в жанре шутер для издателей с мировым именем.   Круг задач:  Разработка автоматизированных тестов высоконагруженного Backend’а для игровых приложений, анализ результатов из запуска, поиск и локализация проблем в коде Участие в создании новой функциональности системы (планирование, дизайн архитектуры, разработка, тестирование) Участие в разработке знакового игрового проекта для ведущего мирового издателя    Требования к кандидату:  Знание C#, .NET 3.0 – 4.5 Опыт работы с MS SQL Server и T-SQL Понимание критериев качества кода и ПО, методологий разработки и тестирования, а также жизненного цикла приложений Знание объектно-ориентированного дизайна, паттернов проектирования, SOLID, TDD Опыт покрытия кода unit- и интеграционными API тестами с использованием MSTest, NUnit или аналогичных фреймворков Понимание принципов создания многопоточных приложений в .NET Понимание и знание тонкостей ключевых интернет архитектур, технологий, протоколов и форматов, таких как HTTP, TCP/IP, MVC, AJAX, XML, WSDL, REST итп.  Не обязательно, но будет плюсом:  Опыт создания и использования инструментов для нагрузочного тестирования высоконагруженных и отказоустойчивых сервисов, анализа результатов и нахождения и исправления «узких мест» в ПО Понимание принципов создания защищенных сервисов, опыт анализа архитектуры на предмет безопасности (например, SDL) и проведения security testing Знания в области построения распределенных систем, облачных сервисов, а также Big Data и Business Intelligence Владение английским языком на уровне, достаточном для написания технической документации Владение С++ на уровне чтения и понимания чужого кода    Мы предлагаем:  Интересную работу в динамично развивающейся международной компании Достойную заработную плату Участие в амбициозных проектах Профессиональный рост и развитие Дружный молодой коллектив Оформление по ТК РФ Корпоративную скидку в фитнес-клуб/бассейн Бесплатное обучение английскому языку Отсутствие дресс-кода Помощь при переезде из других городов Возможность обучения за счет компании Оплата больничных в 100% размере
8	Одно из направлений Группы - разработка Геоинформационных систем, объединяющих все данные от различных источников в едином информационном пространстве, обеспечивая экономичность и эффективность сбора, хранения, обработки и выдачи информации.   Для реализации проектов в области ГИС приглашаем Ведущего технического писателя.   Разработка и производство интеллектуальных АСУ и поддержки принятия решений с использованием уникальной ГИС-платформы – одно из ключевых направлений работы нашей компании. Применение самых современных IT-технологий при производстве АСУ и систем поддержки принятия решений позволяет поднять процессы управления сложными распределенными системами на качественно новый уровень, существенно повышая эффективность и качество принятия решений.   Обязанности:  Разработка технической документации (руководств пользователя и администратора, эксплуатационной документации, технических паспортов и прочих документов) в соответствии с требованиями ГОСТ и другими стандартами; Проверка и корректировка технической документации, поддержание ее в актуальном состоянии; Взаимодействие с другими структурными подразделениями компании, для получения необходимой информации; Оформление материалов и ведение делопроизводства отдела; Участие в оформлении презентационных и рекламных материалов по профилю работы отдела; Формирование и ведение архива главного конструктора;    Наши требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы: 1-3 года; Навыки создания технической документации; Умение читать техническую документацию; Умение структурировать и детализировать информацию; Грамотность, отличное владение русским языком; Знание английского языка на уровне чтения технической документации; Опыт составления документации на английском языке; Знание нормативных документов (ГОСТов, ISO) и других стандартов оформления технической и проектной документации; Знание офисного ПО; Умение организовать работу группы технических писателей;  Мы предлагаем:  Работу в крупной производственной компании; Коллектив экспертов и единомышленников; Соблюдение всех норм ТК РФ; Добровольное медицинское страхование;
8	Обязанности:   Разработка и оформление технической документации  Аналитика и поиск по заявленным техническим требованиям в предметной области (телекоммуникационные сети, сетевые технологии), в том числе на английском языке  Требования:   Высшее техническое образование (можно не оконченное).   Знание MS Office (Word Excel Visio)   Знание и понимание этапов разработки НИОКР и НИР по соответствующим ГОСТ.   Знание и опыт работы с ЕСПД и ЕСКД.   Желательно знание технического английского языка.   Преимуществом будет опыт разработки ПЗ и ПМИ по соответствующим ГОСТ.  Преимуществом будет знание сетевых технологий и протоколов, в том числе:  стек протоколов TCP/IP; динамических протоколов маршрутизации; сетевой модели OSI.    Условия:  Оформление по ТК РФ (полностью белая заработная плата, оплачиваемый отпуск, больничный) График работы 5/2 Своевременная и достойная оплата труда Молодой дружный коллектив. Служебная развозка от метро
8	Компания НИЦ СПб ЭТУ занимается разработкой, производством и поставкой автоматизированных информационно-вычислительных систем. Мы предлагаем заказчикам комплексную услугу – от проектирования и разработки информационных систем и программного обеспечения до организации их повседневной эксплуатации и дальнейшего развития.   Обязанности:  Разработка технической документации (ТУ, ПЗ, ПМ, РЭ, ИМ, руководств оператора, пояснительных записок и др.) в соответствии с ГОСТ (ЕСКД, ЕСПД) Согласование подготовленных документов с разработчиками, конструкторами, архитекторами  Требования:  Высшее техническое образование (желательно Информационные технологии) Обязателен опыт разработки документации по ГОСТ (ЕСКД, ЕСПД) Опыт написания ТУ, методик испытаний для технических устройств Умение составлять хороший доходчивый технический текст, излагать материал последовательно, грамотно, подробно Опытный пользователь ПК (MS Office - Word 2007) Готовность работать с большим объемом информации  Будет плюсом:  Знание ГОСТ РВ 15-й серии Опыт написания макросов в MS Word 2007 Пользователь Linux (MCBC) Опыт перевода (адаптации) текстов с английского языка Умение читать чертежи и электрические схемы  Условия:  Стабильная компания и масштабные проекты Дружная команда единомышленников Офис в шаговой доступности от метро, вело- и автопарковка Просторные кабинеты, комфортабельные рабочие места, комната отдыха Обучение за счет компании, корпоративная библиотека, профессиональный и карьерный рост Медицинское страхование: полис ДМС, корпоративный врач Частичная компенсация занятий спортом, настольный теннис в офисе Корпоративные праздники и выезды на природу Оформление и условия работы в соответствии с ТК РФ Конкурентоспособная и стабильная заработная плата
8	Обязанности:  разработка программной документации на ПО; подготовка и сдача материалов в архив;  Требования:  образование: высшее техническое; знание основ информационных и сетевых технологий; знание ЕСПД; опыт разработки программной документации; грамотный русский язык. умение вести самостоятельную работу; желание развиваться в области телекоммуникационных технологий.  Условия:  мы предлагаем влиться в большую и дружную команду профессионалов современного, динамично развивающегося научно-исследовательского института; постоянную работу в офисе в 10 минутах ходьбы от ст. м. Лесная и в трех остановках от ст. м. Петроградская; конкурентоспособную заработную плату; большие возможности для карьерного и профессионального роста и развития; официальное оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК; бесплатный тренажерный зал. командировки в пределах РФ.
8	Мы приглашаем в свою команду в Петербурге Технического писателя для участия в интересных и масштабных проектах, сотрудников, настроенных на лидерство, готовых решать сложные задачи и постоянно совершенствовать свои профессиональные качества.   Обязанности:  Сбор и анализ требований; Коммуникация с Заказчиком; Разработка и поддержка проектной и тестовой документации; Разработка руководств пользователя и инструкций; Взаимодействие с командой разработки для уточнения требований; Анализ результатов тестирования и составление отчетов.    Обязательные требования:  Опыт работы тестировщиком/аналитиком/техническим писателем; Высшее техническое образование; Аналитический склад ума, критический подход к требованиям на разработку ПО; Грамотная адаптация и изложение технического материала; Понимание процессов и методолгий разработки ПО, понимание архитектуры ПО; Опыт описания API, веб-сервисов, потоков передачи данных; Уверенное владение инструментами разработки документации.    Желательные требования:  Знания SQL и реляционных баз данных; Знание ОС Unix; Хорошие коммуникативные навыки; Технический английский; Усидчивость, внимательность, ответственность, скрупулезность, стрессоустойчивость.    Мы предлагаем:  Работу в интересных проектах с использованием передовых технологий; Возможности профессиональной самореализации в крупной стабильной компании; Официальное оформление бессрочного трудового договора; ДМС; Комфортный офис и график работы; Дружный коллектив профессионалов и различные приятности для поддержания работоспособности и хорошего настроения (кофе, чай, кикер и зона отдыха).  «Рексофт» - один из ведущих российских разработчиков программного обеспечения. Мы работаем в сфере ИТ-услуг с 1991 года и за это время успели выполнить более 1000 проектов в области ИТ-консалтинга, проектирования, разработки, тестирования и поддержки ПО. Среди клиентов «Рексофта» крупнейшие международные и российские компании, такие как Федеральная Миграционная Служба России, «Сбербанк», ВТБ24, Промсвязьбанк, «Ростелеком», Tele2, FXDD, Philip Morris, Sicap, Swisscom Mobile, Tieto, StoraEnso, T-Systems и другие. Головной офис «Рексофт» находится в Санкт-Петербурге. Также у компании есть филиалы в Москве и Воронеже.
8	Группа «Кронштадт» — российская высокотехнологичная компания, специализирующаяся на разработке и производстве наукоемкой продукции и решений, необходимых для создания, освоения и безопасной эксплуатации сложных технических средств в воздухе, на море и на суше.   Приглашаем Технического писателя в команду разработки наземного пункта для БЛА (беспилотный летательный аппарат) и других проектов в беспилотном направлении.   Обязанности:  Подготовка пользовательской и программной документации; Описания программ и интерфейсов; Эксплуатационная документация на программные продукты; Руководства пользователей; Инструкций по эксплуатации.  Наши требования:  Высшее (возможно незаконченное) техническое образование; Опыт работы с технической документацией выполненной по требованиям к оформлению и стандартам; Уверенное владение текстовыми и графическими редакторами, умение подготовить документы к верстке и публикации; Высокая обучаемость, способность быстро разобраться в незнакомой области; Хорошее знание ЕСПД; Отличные знания русского языка; Умение структурировать и детализировать информацию; Умение работать в команде; Знания операционных систем будет плюсом.    Мы предлагаем:  Работу в крупной российской компании; Инновационные разработки и перспективный проект для отрасли; Дружелюбный коллектив экспертов-единомышленников; Непринужденную обстановку, гибкий график; Соблюдение всех норм ТК РФ; Добровольное медицинское страхование.
8	Обязанности:  Подготовка технической документации по продукции ( инструкции, сертификаты, паспорта и т.п.); Перевод технической документации с англ. языка; Ведение документооборота тех. документации; Подготовка контента по продукции; Подготовка презентаций по продукту; Формирование электронного архива по технической документации на продукцию.    Требования:  Высшее образование Отличное владение письменным техническим английским языком Опыт работы на должности копирайтера/ тех. писателя/ тех. специалиста /технолога в технической сфере не менее 3-х лет. Опыт работы в инструментальных компаниях приветствуется; Знание AutoCad как преимущество; Стрессоустойчивость; Умение работать в режиме многозадачности; Способность работать на результат.    Условия:  График работы: 5/2 с 9:00 до 18:00 или 10:00 до 19:00 Оформление по ТК РФ Место работы: ул. Софийская 14 (м. Международная) Командировки: Россия, Европа, Азия Бесплатное питание Бесплатный чай, кофе в течение рабочего дня Бесплатная парковка для сотрудников Комфортное рабочее место Активный, дружный молодой коллектив Возможность карьерного и профессионального роста Оплачиваемые занятия спортом - корпоративный футбол Корпоративные мероприятия
9	Обязанности: * Участие в проектах модернизации и автоматизации; * Описание и анализ существующих бизнес-процессов с точки зрения их последующей оптимизации/автоматизации, поддержка актуальности описаний; * Поиск поставщиков необходимого оборудования и материалов и взаимодействие с ними; * Постановка задач разработчикам; * Внедрение, сопровождение программных комплексов; * Выполнение задач от управляющего проектами автоматизации. Требования: * Образование: неполное высшее/ высшее (предпочтение отдается кандидатам с техническим образованием); * Аналитический склад ума; * Нацеленность на результат; * Умение вести несколько проектов одновременно, многозадачность; * Готовность к обучению, желание развиваться, активность; * Внимательность и пунктуальность; * Высокий уровень коммуникативных навыков. Условия: * График: 5/2, с 9-30 до 17-30 (возможно совмещение с учебой); * Испытательный срок 1 месяц; * Оформление по ТК РФ; * Заработная плата на испытательный срок - от 25 000 рублей (входит обучение); * Заработная плата после испытательного срока - от 30 000 - 50 000 рублей; * Быстрый карьерный рост; * Обучение в процессе работы; * Льготное питание; * Дружный коллектив; * В ряде случаев возможно бесплатное предоставление жилья; * Офис расположен в 10 мин. езды от ст.м. Ладожская.
9	Почему открыта вакансия?  В связи с постоянным ростом нашего бизнеса и увеличением количества проектов, Avito ищет ИТ бизнес-партнера в наш петербургский офис.  Какая организационная структура?  Матричная структура управления. Функциональный руководитель - ГК в Москве. Административный - регион СПб Зона ответственности - ИТ-проекты и сервисы для офиса Санкт-Петербурга. Выстраивание отношений с руководителями отдела продаж, отдела поддержки и модерации.  Чем Вы будете заниматься?  Управлять потребностями бизнеса в области ИТ решений, составлять дорожную карту проектов с горизонтом планирования до года; В глазах бизнеса представлять всю ИТ-организацию и работать с обратной связью; Участвовать в предпроектной работе в качестве бизнес-аналитика, оценивать решения, рассчитывать выгоду и убеждаться в их соответствии целям бизнеса, готовить бизнес-кейсы; Контролировать качество сервиса, предоставляемого ИТ; Доносить до наших заказчиков информацию о ключевых инициативах в области ИТ и курировать их реализацию.  Это работа для Вас, если Вы имеете:  Опыт работы на позиции ИТ бизнес-партнера или позиции со схожим функционалом от 2-х лет; Знание основ управления проектами и бизнес-анализа, подкрепленные практикой; Развитые навыки общения, решения конфликтов; Способность быстро разбираться в новой для вас области, выделять главное и формализовывать требования бизнеса; Как плюс, навыки работы в проектах по внедрению CRM, WFM, Call Center.  Для вашей успешной деятельности в Avito:  Сильный и известный бренд Avito Западная культура работы и ведения бизнеса Оформление согласно ТК РФ и полностью «белая» заработная плата, ДМС, после испытательного срока (3 месяца) Отпуск 28 календарных дней График работы: Пн – Пт, с 9 до 18 часов Достойную оплату труда по результатам собеседования (оклад+премия) Отличный вид на центр города и Неву в БЦ Спб Plaza в 10 минутах пешком от м. Новочеркасская Корпоративный английский, после испытательного срока Корпоративный спорт Молодая активная Команда - мы любим посмеяться, но работу воспринимаем всерьез.    Avito - TOP-3 самых дорогих компаний Рунета согласно рейтингу Forbes 2016 Avito - TOP-5 лучших работодателей России 2015 по международной сертификации* Avito - 9,7 млрд просмотров и 35 млн пользователей ежемесячно Avito -  1000 сотрудников из которых более 200 - в отделе продаж интернет-рекламы B2B в СПб Avito! Avito - самый большой в Европе сайт объявлений. Мы входим в ТОП-10 Рунета по посещаемости**. *По результатам исследования Aon Best Employers Study 2015 **по данным TNS Web Index за июль 2015 года
9	ТРЕНД – лидер рынка по продажам квартир в новостройках Санкт-Петербурга и амбициозная команда профессионалов.Мы поставили перед собой сложную цель - изменить рынок реализации недвижимости в стране. Для чего создали и продолжаем развивать наш основной продукт – уникальную IT платформу, которой в будущем будут пользоваться все агентства недвижимости России.  Проект реализуется в трех ключевых и одновременно масштабных направлениях: развитие самой платформы, сайта для клиентов и терминала для партнеров; 80% агентств недвижимости в Санкт-Петербурге и ЛО уже работают на нашей платформе; Над проектом трудится сильная IT-команда, состоящая из UX/UI дизайнеров, front-end, back-end, а также IOS и Android разработчиков.  Впереди предстоит реализовать еще много идей! В связи с чем мы находимся в поисках Менеджера проектов, который поможет нам в решении задач и достижении поставленных целей. Задачи, которые будут стоять перед специалистом:  формирование задач и контроль их выполнения; взаимодействие с различными подразделениями компании; работа в CRM-системе; организация и проведение совещаний; непрерывное общение с командой разработчиков; разработка и ведение проектной документации.  Почему именно мы:  крупный проект на долгосрочную перспективу; работа в команде увлеченных людей; по-настоящему сложные задачи; отсутствие бюрократии; ориентация на качество выпускаемого продукта; обучение за счет компании: семинары, конференции; высококонкурентная заработная плата (обсуждаем индивидуально на собеседовании); офис в центре города (Чернышевская); ДМС со стоматологией и конечно все соц.гарантии (оформление с первого рабочего дня, белая з/п, отпуск 31 день).  Что мы ожидаем от кандидата:  опыт работы на аналогичной должности; знание методологий разработки Agile и Scrum глубокое понимание процесса разработки IT-продуктов; готовность к большому объему работы и коммуникаций; способность работать одновременно с несколькими проектами и задачами; лёгкость в коммуникации, умение быть авторитетным и убедительным.  Если Вы:  ориентированы на работу в успешной компании; хотите профессионально развиваться и расти; ищете для себя не просто коллег, а вторую семью...  ...то высылайте свое резюме - мы всегда рады знакомству с такими людьми!
9	Обязанности:    Управление российским подразделением крупной международной ритейл-компании, занимающимся поддержкой и развитием бизнес-систем компании - ERP, отчетность, логистика, документооборот, бухучет Адаптация и улучшение процессов ИТ-поддержки в соответствии с потребностями бизнеса, стандартами компании и лучшими практиками Разработка критериев и оценка качества процессов ИТ-поддержки и ИТ-специалистов Участие лично, либо совместно со своими сотрудниками в различных проектах по изменению существующих и внедрению новых ИТ-систем в качестве инициатора/руководителя проекта/координатора/эксперта-консультанта, в зависимости от специфики проекта Координация действий по тестированию и продуктивному развертыванию новых систем и их модулей Подбор внешних ИТ-партнеров, обеспечение их качественной работы Ведение договорной деятельности Бюджетирование и контроль соблюдения затрат в своей области ответственности Мотивация и развитие ИТ-команды, построение гармоничной коммуникации с другими подразделениями компании  Требования:    Высшее образование (ИТ, финансы, техническое), доп. образование (финансы, менеджмент) приветствуется Опыт руководства от 3 и более лет ИТ-отделом или группой по поддержке/доработке ERP систем (предпочтительно – SAP) Опыт заключения и сопровождения договоров с поставщиками ИТ-услуг на разработку/поддержку ERP-систем и другого программного обеспечения Опыт работы в качестве менеджера/руководителя проектов по внедрению/изменению ERP-систем, систем электронного документооборота, 1С-ЗУП (Зарплата и управление персоналом). Владение английским языком не ниже уровня Intermediate Практические навыки бюджетирования и ресурсного планирования деятельности ИТ-подразделения Практические навыки управления персоналом (подбор, развитие, мотивация и т.д.) Знание состава, архитектуры и особенностей работы программного обеспечения и оборудования для розничной торговли:  SAP ERP (SAP Retail) в модулях SD, MM, FI, CO) Системы электронного документооборота EDI Системы управления персоналом и системы бухгалтерского учета (1с ЗУП, БУхгалтерия) Системы автоматизации складского планирования (WMS) Кассовое оборудование (POS) и программное обеспечение Системы автоматизации транспортной логистики   Опыт построения, адаптации и работоспособности процессов предоставления/поддержки ИТ-сервисов по модели ITIL Знание процессов управления изменениями при разработке программного обеспечения (change, release management) Знание рынка производителей и поставщиков оборудования и программного обеспечения для автоматизации розничной торговли  Условия:    Работа в крупной и динамично развивающейся международной компании Возможность профессионального и карьерного роста Оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ Компенсация питания (70% оплачивает компания) Полис ДМС Корпоративная дисконтная карта через 6 месяцев работы Возможность приобретения фитнес-абонемента по льготной стоимости Место работы: Центральный офис, ул. Уральская, (ст. м. Приморская) Уровень заработной платы обсуждается на собеседовании
9	ПКАСКО – это крупнейший страховой SaaS-сервис в Восточной Европе, через нас работают практически все страховые компании и автодилеры, а расчеты и оформления страховок одновременно производят тысячи агентов.   Обладая эксклюзивной информацией о рынке, мы являемся лидером мнений в своей сфере и центральным источником аналитики и технической экспертизы для участников рынка страхования.   В работе мы используем исключительно самые современные технологии (микросервисную архитектуру, Docker, nginx, PHP7, Percona XtraDB Cluster, Redis, node.js, Angular2/Ionic2, TypeScript и т.д.)   Наши клиенты – только B2B (Enterprise и SMB). У нас в команде уже есть отделы продаж, последующей заботы о клиентах и менеджер проекта, которые осуществляют взаимодействие с партнерами. В связи с масшатбированием нам в команду необходим такой же человек, но уже со стороны технической части проекта.   В настоящее время у нас есть глобальный roadmap в который входит, в том числе, запуск новой версии сервиса на обновленных архитектуре и стеке технологий, а также текущие задачи по поддержанию работы сервиса и выполнению кастомизаций для отдельных клиентов.   Нам нужен коллега, который сможет в короткие сроки разобраться в архитектуре проекта, текущих задачах, трекере и осуществлять руководство отделом разработки. А также взаимодействие с другими отделами и отвечать на технические вопросы, возникающие при общении с клиентами.   Мы рассматриваем резюме с минимальным опытом на руководящей должности от 2-ух лет и с практическим опытом работы с технологиями:   Настройке серверов (Ubuntu Server). PHP (современные фреймворки и шаблонизаторы). MySQL или PostgreSQL (сложные запросы). Современный фронтенд (ES6/TypeScipt, Angular 4, Vue.js, React и подобное).   В резюме должны быть подробно описаны технологии, с которыми имели дело на последнем месте работы.
9	Обязанности: - ведение проектов фото-видеофиксации нарушений ПДД «под ключ» от стадии предварительных переговоров до ввода комплексов в эксплуатацию; - разработка архитектуры построения комплекса для каждого проекта; - обоснованный выбор аппаратной части комплекса для каждого проекта; - отбор субподрядных организаций, координация действий субподрядчиков, контроль выполнения работ; - определение и согласование мест установки комплексов, точек подключения электропитания, каналов связи; - взаимодействие с заказчиком, с производителями оборудования, с эксплуатирующими организациями; - координирование взаимодействия отделов компании (отдел ПТО, отдел сопровождения программных продуктов и т.п.) на каждой стадии выполнения проекта; - ведение эксплуатационной документации; - ведение отчетной документации; - сдача комплексов заказчику;   Условия: - график работы – пятидневная рабочая неделя, с 10.00 – 18.00; - официальное трудоустройство по ТК РФ; - возможность карьерного роста; - интересные и перспективные проекты; - готовность к командировкам по РФ; - обучение специфике программных продуктов и профессиональная подготовка по работе с АПК;     Требования: - высшее техническое образование; - пользование ПК на уровне администратор; - знание принципов построения сетей; - знание серверного и сетевого оборудования; - знание принципов администрирования MS SQL Server, Oracle; - знание современной линейки аналоговых и IP-видеокамер; принципов построения сетевого видеонаблюдения; - умение работать с технической документацией; - опыт работы на аналогичной должности от 3 лет; - умение общаться с людьми; - умение вести переговоры; - умение отстаивать свою точку зрения без построения конфликтных ситуаций; - грамотная речь; - способность принимать самостоятельные решения в стрессовых ситуациях; - высокая самоорганизованность.
9	Assino — международная группа компаний с головным офисом в Германии, оказывающая услуги консалтинга в разных сферах учета и внедрения бизнес-приложений разных производителей. Среди наших клиентов — ведущие европейские компании: Siemens, Itella, Roche, Mary Kay, Wim Bosman, Havi, GlaxoSmithKline, многие другие. Assino занимает ведущие позиции на рынке учетных систем для международных компаний, используя в том числе семейство продуктов 1С. Вакансия: Руководитель проектов 1С (проект по ERP 2.1) Ключевые задачи:  Организация и ведение проекта; Анализ потребностей в автоматизации бизнес-процессов; Постановка задач на проведение экспертизы и выработки технических решений программистам; Постановка и контроль сроков исполнения задач программистами; Внедрение разработанного решения; Согласование требований к автоматизации, сдаче-приемке работ; Взаимодействие с ИТ-специалистами клиента; Ведение проектной документации.  Требования:  Образование: высшее техническое или экономическое; Опыт внедрения основных решений 1С не менее 3 лет. Приветствуется опыт внедрения других бизнес-решений; Опыт конфигурирования и администрирования 1С: Предприятие 8, знание типовых конфигураций 1С (УТ, БУХ, УПП, ЗУП), а также принципов бухгалтерского и управленческого учета; Опыт крупных внедрений, знание языка запросов SQL, понимание внутренней структуры данных 1С; Наличие сертификатов 1С; Приветствуется опыт работы с западными учетными системами.  Условия:  Участие в крупных корпоративных проектах по автоматизации международных компаний (сейчас — проект по ERP 2.1); Реальные возможности профессионального развития и карьерного роста; Высокая фиксированная заработная плата + премиальные; Обучение за счет компании, как внутренние, так и внешнее. Сертификация по линии 1С; Дружный коллектив профессионалов высокого уровня; Возможность зарубежных командировок.
9	Digital-агентство DONE в поисках продюсера. Того, кто сможет думать наперёд, взвешивать и принимать решения. Хорошо будет, если твоя пропускная способность будет стремиться к максимуму, потому что в твоей зоне ответственности: команда, они безусловно профессионалы, но твоя поддержка понадобится, клиенты, чтобы их ожидания оправдались, это круто разделять с ними радость от успешно сданного проекта (прим.: успешно сданный проект – в срок и в бюджет). Также на твои плечи ляжет ответственность по поиску разработчиков/дизайнеров/копирайтеров/стратегов etc. Откроем секрет – они не всегда из Петербурга, поэтому нужно уметь общаться, ставить задачи и выстраивать коммуникацию на расстоянии. Обязанности:   Продакшен проектов   просчет рентабельности проекта;   бюджет;   поиск подрядчиков;   управление рисками;   планирование нагрузки;   работа с правками и комментариями;   планирование ресурсов;   актуализация и приоритизация планов;   контроль задач, которые находятся в работе у команды;   помощь команде в решении трудностей, которые могут возникнуть в процессе работы.    Процессы – держать в голове вопрос «Как делать ещё лучше?» и искать ответы, тем самым:  проработка процесса; формализация процесса; интеграция процесса в работу.   Работа с командой  HR-вопросы; отслеживание эффективности команды; постановка и контроль задач    Требования:  Опыт работы менеджером проектов в студии или агентстве от года;  Знание методологий разработки;   Опыт написания SLA будет преимуществом;   Способность управлять мотивацией и внутренними отношениями в команде;   Умение прогнозировать риски и минимизировать последствия их наступления.  Грамотный устный и письменный русский язык.  Условия:  Заработная плата на испытательный срок 35 т.р. Дружелюбный молодой коллектив. Отсутствие дресс-кода. Корпоративные мероприятия. Испытательный срок — от 1 до 2 месяцев, в зависимости от опыта кандидата.  P.S.: при отклике будем рады сопроводительному письму :)
9	ТРЕНД – лидер рынка по продажам квартир в новостройках Санкт-Петербурга и амбициозная команда профессионалов.Мы поставили перед собой сложную цель - изменить рынок реализации недвижимости в стране. Для чего создали и продолжаем развивать наш основной продукт – уникальную IT платформу, которой в будущем будут пользоваться все агентства недвижимости России.  Проект реализуется в трех ключевых и одновременно масштабных направлениях: развитие самой платформы, сайта для клиентов и терминала для партнеров; 80% агентств недвижимости в Санкт-Петербурге и ЛО уже работают на нашей платформе; Над проектом трудится сильная IT-команда, состоящая из UX/UI дизайнеров, front-end, back-end, а также IOS и Android разработчиков.  Впереди предстоит реализовать еще много идей! В связи с чем мы находимся в поисках Руководителя проектов, который поможет нам в достижении поставленных целей. Основными задачами на позиции будут:  формирование стратегии и планирование развития проектов; активное взаимодействие с разными подразделениями компании; участие в подборе персонала в IT отдел; поиск инновационных решений и внедрение новых технологий; постановка задач и контроль их выполнения; организация и проведение совещаний с командой и смежными отделами; непрерывное общение с командой разработчиков; разработка и ведение проектной документации.  Что мы предлагаем со своей стороны :  крупный проект на долгосрочную перспективу; работа в команде увлеченных людей; по-настоящему сложные задачи; обучение за счет компании: семинары, конференции высококонкурентная заработная плата (обсуждаем индивидуально на собеседовании); офис в центре города (Чернышевская); ДМС со стоматологией и конечно все соц.гарантии (оформление с первого рабочего дня, белая з/п, отпуск 31 день)  Что мы ожидаем от кандидата:  опыт работы на аналогичной должности; знание методологий разработки Agile и Scrum глубокое понимание процесса разработки IT-продуктов; умение выстроить эффективную работу в команде и создать соответствующую атмосферу; готовность к большому объему работы и коммуникаций; позитивный настрой и чувство юмора =)  Ждем резюме с интересными сопроводительными письмами!
9	Medindex – компания-разработчик собственных продуктов в области медицины. Наша команда работает вместе с 2011 года и является частью структуры лабораторной службы Helix. Мы создаем полезные, востребованные приложения, уникальные проекты с использованием современного стека технологий. Нашими услугами пользуются более 30000 клиентов по всей России, среди которых крупные медицинские и исследовательские центры. Сегодня в офисе компании в Санкт-Петербурге работает более 100 специалистов, но мы активно растем, и в связи с этим, команда Проектного офиса ищет амбициозного коллегу для участия в проекте разработки системы Лабораторной почты. Мы ждем профессионала, которому по плечу управлять разработкой сложных проектов и повышать производительность всех членов команды благодаря своим блестящим организаторским способностям.     Задачи:  Управление всеми составляющими проекта, в том числе планом, бюджетом, ресурсами, требованиями и.т.д; Участие в разработке архитектуры продуктов; Взаимодействие с внутренними и внешними заказчиками; Взаимодействие с командой и контроль исполнения сроков; Взаимодействие с другими проектными командами; Постановка задач (разработка, тестирование, внедрение), контроль выполнения; Работа по методологии Scrum.    Что требуется:  Высшее техническое образование; Опыт работы в проектах по разработке ПО в качестве менеджера проектов от 3-х лет; Опыт работы в качестве аналитика в IT сфере от 2 лет; Глубокое понимание процесса разработки IT-продуктов; Опыт применения Agile подходов (scrum, kanban); Владение нотациями (например: UML, BPMN, IDEFx и т.д.); Владение инструментами для управления проектами и поддержки процесса разработки; Навыки риск-менеджмента; Способность работать одновременно с несколькими проектами и задачами; Лёгкость в коммуникации, умение быть авторитетным и убедительным; Логический склад мышления, инициативность.    Medindex гарантирует:  Интересные задачи, масштабные проекты, возможность вносить свой весомый вклад в создание уникальных продуктов, которыми пользуются десятки тысяч людей; Достойное кандидата вознаграждение за отличную работу; Работу в стабильной компании совместно с дружной командой экспертов; Постоянное повышение профессионального уровня, участие в жизни IT-сообщества, внутренние программы «прокачки» скилов; Индивидуальную программу развития для каждого сотрудника, карьерную мобильность внутри компании; Комфортный офис в историческом центре города (ст.м.Петроградская); Индивидуальный социальный пакет; Гибкий график работы, свободный дресс-код; Корпоративные мероприятия и праздники, волейбольная команда.  Мы предоставляем все условия для творческой самореализации. Каждый член нашей команды - это уникальный специалист, достойный больших возможностей и проектов.