0	Обязанности:  Администрирование СУБД Oracle (RAC, DataGuard, Enterprise Manager Cloud Control), Oracle Rdb Администрирование Oracle GoldenGate, Oracle GoldenGate Veridata Администрирование СУБД MS SQL Server Администрирование СУБД PostgreSQL Администрирование HP Operations Manager, IBM Tivoli Monitoring Администрирование BigData решений, Distributed systems, Relational Database Management System (RDBMS)  Требования:  Опыт внедрения и сопровождения промышленных реляционных СУБД на Linux/Unix ОС (желательно опыт сопровождения NO SQL решений Понимание принципов работы распределённых систем (например Hadoop, in-memory database) Знание ООП и навыки разработки (желательно Java, Python) Английский язык - чтение технической литературы, письменный Высшее образование Умение работать в команде и желание развиваться Стрессоустойчивость  Условия:  Официальное трудоустройство по ТК РФ ДМС, корпоративный фитнес Возможность карьерного и профессионального развития
1	.NET Разработчик – relocation to Minsk   Позиция подразумевает переезд в Минск. Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. ОПИСАНИЕ Центры разработки EPAM в активно расширяются и сейчас мы ищем .NET разработчиков от уровня Middle до Lead, которые сделают нашу команду и себя еще сильнее! Конечно же, у нас есть travel-поддержка и релокационный пакет для новых сотрудников и членов их семьи. О ПРОЕКТАХ Мы работаем над множеством увлекательных проектов для ведущих мировых корпораций – банков, страховых компаний, развлекательных порталов, технологических компаний и др. Используем современную Agile методологии и практики для работы над проектом, чтобы уделять особое внимание написанию качественного кода и его тестированию.   Обязанности:  разработка новой функциональности; анализ требований с целью поиска наиболее подходящего технического решения; работа на всех этапах жизненного цикла разработки (анализ, проектирование, внедрение, тестирование, деплоймент, поддержка); проведение код-ревью; работа в тесном контакте с заказчиком.    Требования:  опыт разработки на C# от 2-х лет; знание фреймворка .NET версии 4/4.5; опыт работы с ASP .NET MVC.  Будет плюсом:  опыт разработки на JavaScript;    Мы предлагаем:  расширенный релокационный пакет для нового сотрудника и членов его семьи; оформление в штат согласно законодательству; регулярный пересмотр заработной платы; оплата больничных и отпусков в соответствии с ТК c дополнительной компенсаций до среднего заработка в зависимости от стажа; возможность профессионального и карьерного роста; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников; бесплатные курсы английского языка; добровольное медицинское страхование, включая стоматологию; корпоративные программы спорта и отдыха
1	Компания ООО Уральские технологические интеллектуальные системы, являясь лидером в области разработки, производства и внедрения систем аварийного оповещения, мониторинга горнорабочих и транспорта, средств радиосвязи и видеонаблюдения для горнодобывающих предприятий России, Казахстана, Беларуси, для реализации нового проекта набирает специалистов. Обязанности:   разработка, отладка, тестирование и сопровождение клиентского (серверного) программного обеспечения (ПО) для работы с промышленным оборудованием (протокол Modbus и т.п.) и баз данных, .   разработка технических заданий на ПО и частных технических заданий на его компоненты;   разработка архитектуры ПО;   контроль качества работы соисполнителей в части ПО;   разработка текстовой документации (ТО, ИЭ, И, РП).     Требования:   программирование на С/С++, знание SQL, библиотеки Qt, желателен опыт разработки под OC Linux.   умение документировать требования к работам и результаты работ.   владение английским техническим языком для чтения документации.     Условия:  готовность к командировкам
1	Мы строим одну из самых быстрорастущих компаний на рынке онлайн-знакомств. Сегодня Topface пользуются миллионы людей по всему миру. Мы ищем крутого системного архитектора отдел внутренней разработки, который присоединится к нашей команде и примет участие в разработке и техническом развитии наших продуктов.   Что мы ждем от вас:  Приличный опыт реализации высоко-нагруженных проектов Опыт работы системным архитектором Понимание принципов построения высоконагруженных и высокодоступных систем Опыт работы с git, linux, docker, php7, mysql, redis  Будет плюсом  Знание javascript, go Знание elasticsearch, memcached, cassandra  Задачи, которые вам предстоит решать - это:  Разработка архитектуры приложений и сервисов, их оптимизация и повышение безопасности и устойчивости Постановка задач и контроль за их выполнением Участие в разработке сервиса  Мы предлагаем:  Достойный оклад, еженедельные премии; Обмен опытом с большим коллективом профессионалов; Офис (отдельное здание) в центре города, в пяти минутах пешком от станции метро Горьковская; В Topface царит неформальная, дружеская, но в то же время рабочая обстановка; Зоны отдыха, массажное кресло, душ, кофе, вкусняшки, игры - VR, кикер, PS4 и др/, обеды в офис, йога, футбол, CROSSFIT - для смелых, корпоративный отдых; По пятницам у нас часто бывает весело; График: ПН­-ПТ, плавающее начало рабочего дня 9-12; Оформление по ТК; ДМС высокой категории со стоматологией после испытательного срока.
1	Компания ищет талантливого программиста, готового вдохновлять кодом и делом. Нужно уметь:  Писать код на PHP как на современном языке (composer, sass, autoload и прочие трейты-паттерны); Превращать требования клиентов в формализованные задачи; Проводить ревью кода других разработчиков.  О вас:  Больше 5 лет опыта. За это время вы построили не один велосипед и спланировали и реализовали не одну, и даже не две программных архитектуры “от и до”. Вы доводили проекты до конца в одиночку и вели за собой команду других людей. Вы знаете множество других технологий и языков (например, Node, Ruby, Python, Objective C, Java). В том числе вы знакомы с различными языковыми парадигмами: императивной, функциональной. Вы разрабатывали мобильные приложения и знаете, как работает асинхронная логика. Хороший разработчик - он вне языков и технологий. С вам легко и комфортно общаться. Современное программирование - это командная работа, а вам не просто нужно вписаться в команду, а и уметь вести за собой младших товарищей. Вы будете работать с такими же как вы: генеральный директор - победитель олимпиад про физике и программированию, выпускник МФТИ. Исполнительный директор - программист с 10-летним опытом, 7 из которых - в сфере корпоративных ERP.  Мы предлагаем удаленную занятость с полным рабочим днем (с 10 до 19 по Киеву). В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры. DRY, KISS, все дела. На PHP пишем как на современном языке: разделяем публичные ресурсы и файлы приложения, используем autoload и namespace-ы. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Мы следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтоб по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-) Если требования показались высокими, но близок подход, пишите. У нас есть вакансии для талантливых разработчиков и без руководящей составляющей.
1	Intermedia предоставляет разнообразные облачные сервисы как большим, так и малым компаниям по всему миру. Наш основной продукт - Office in the Cloud™ - включает в себя целый комплекс бизнес-приложений: Email, IP-телефония, файловая синхронизация, онлайн-конференции и многое другое. Наши клиенты – это более миллиона человек, десятки тысяч компаний, и тысячи партнеров. Наша команда – более семисот сотрудников по всему миру, включая более двухсот инженеров в Санкт-Петербурге. Ма активно растем и ищем .Net разработчиков в несколько интересных и сложных проектов.   Обязанности:• Участие в проектировании и интеграции новых фич и продуктов;• Написание Unit-тестов;• Проведение код-ревью;• Рефакторинг существующего кода;• Поддержка инфраструктуры с целью обеспечения непрерывной интеграции (continuous integration) и деплоймента (continuous deployment);   Требования:• Опыт разработки на .NET от 3х лет;• Отличное знание ООП, паттернов проектирования;• Желание и умение писать Unit тесты;• Логическое мышление, архитектурный подход к проектированию и решению задач, аккуратность, внимательность, энергичность, интерес к профессиональному развитию;   Плюсом является:• Навыки проектирования БД и написания SQL запросов;• Опыт работы с ASP.NET MVC, AngularJS, TypeScript, SignalR;• Знание технологий Web Services;   Условия – Вас ждут:• Команда умных и творческих людей, которые готовы делиться своим опытом и знаниями• Участие в создании высокотехнологичных продуктов, которые используют более 1 000 000 наших клиентов по всему миру.• Нетривиальные задачи, способные раскрыть Ваш потенциал• Высокая официальная зарплата, которая пересматривается ежегодно + система бонусов• Современный красивый офис, где все создано для Вашего комфорта и удобства: уютная столовая с льготными обедами и оборудованные кухни, велопарковка и паркинг, игровая комната, библиотека, душ• Кроме того: ДМС, гибкий график работы, корпоративный фитнес, курсы английского языка, корпоративы и много-многое другое
1	Архитектор (г. Казань)Группа компаний FIX открывает вакансию Архитектора в рамках крупного проекта международного уровня. Предстоит работа над сложным решением, которое должно выдерживать большие нагрузки, легко масштабироваться и быть отказоустойчивым.С внешней стороны наш проект это единый HTTP Rest API сервис, к которому подключается фронт, написанный на AngularJS, и мобильное приложение (iOS / Android). С другой стороны это ASP.NET MVC 5, Web API 2, множество БД: MS SQL, Mongo DB, Redis, Rabbit MQ и другие технологии и решения.Также наше решение отличает ряд характеристик:  Защита данных в соответствии с международными стандартами; Повышенное внимание к вопросам конфиденциальности.  Мы приверженцы гибких методологий, поэтому работаем по scrum и используем все его артефакты (planning poker, grooming, ретроспективы и т. д.).Несмотря на то, что в проекте разработка ведётся на C#/.NET, при поиске Архитектора мы не ограничиваемся данным стеком.   Основными задачами будут:  Разработка архитектуры решения Контроль реализации данной архитектуры разработчиками Разработка механизмов, протоколов, контрактов взаимодействия системы с «партнерскими» системами Написание кода при создании прототипов для проверки работоспособности применяемых технологий Рефакторинг кода, оптимизация кода    Необходимые профессиональные навыки:  Глубокое знание алгоритмов и структур данных, паттернов ООП, принципов SOLID, Enterprise Design Patterns Отличное знание языка C#, понимание принципов работы GC, JIT, внутреннее устройсто CLR Опыт разработки / построения lowlatency высоконагруженных Web решений с использованием .Net платформы, знание протоколов TCP/IP, HTTP/HTTPS, знание JavaScript и HTML) Отличное знание sql, хранимых процедур, понимание принципов оптимизации запросов Опыт работы с Microsoft SQL 2008 R2 и выше, NoSQL базами данных Опыт написание модульных и интеграционных тестов, TDD / BDD Опыт построения CI/CD процессов от двух лет Опыт планирования и редизайна enterprise решений Глубокое знание микросервисной архитектуры и опыт построения решений с ее использованием (включая миграцию существующих решений на микросервисы)  Дополнительным преимуществом будет:  Опыт работы с контейнерами (Docker etc.) Опыт работы с системами очередей: rabbitmq, msmsq и другие Знания AngularJS, TypeScript, Sass (less) Опыт настройки / администрирования IIS / Nginx Опыт работы с InMemory Data Grids  Взамен мы предложим:  Официальное оформление Достойный уровень дохода (обсуждается индивидуально) Интересные задачи и работу в команде профессионалов Уютный офис в центре города (парковка в наличии) Релокационная программа для кандидатов из других городов Корпоративные праздники, настольные и спортивные игры Обучение английскому языку
3	Компании НТСсофт требуется Web-разработчик (C#/Asp.Net) - программист. Требования:  Высшее образование Знание:  Обязательно: С#, SQL, ООП Желательно: Asp.Net MVC, HTML, javascript, EntityFramework,TDD   Ответственность, обучаемость, аккуратность  Обязанности:  Участие в разрабтках компании (Личный кабинет, системы отчетности, web-приложения для подачи отчетности). Разработка форм, поддержание актуальности форматов выгрузки, сопровождение проектов. Работа в команде.  Условия работы:  Полный рабочий день Официальное трудоустройство Испытательный срок до 3-х месяцев
5	E-commerce проект с нетипичным продуктом и аудиторией ищет интернет-маркетолога. Наверняка вы знаете, как найти своего покупателя и выстроить с ним общение. Хорошо, если вы не первый год в отрасли и прекрасно освоили весь инструментарий продвижения, своими руками запускали рекламные кампании и мыслите стратегически. Нам не интересен гигиенический минимум, мы ищем профессионала с нестандартным подходом к привлечению аудитории, увеличению конверсии. Не страшно? Ждем!   Задачи:  Проводить глубокий анализ онлайн- и офлайн-пользователей, прогнозировать спрос и корректировать продукты компании под рынок Запускать интернет-кампании (мы делаем упор на таргет, smm, контент и email-маркетинг). Использовать все инструменты веб-аналитики, делать правильные выводы и генерить новые задачи Принимать участие в стратегическом планировании продвижения Планировать бюджет в разрезе продвижения и продаж    Условия:  Команда настоящих мастеров своего дела, постоянное обучение у коллег по цеху Посещение профессиональных конференций, наращивание скилла как профессионального, так и управленческого Доход формируется из оклада и премии. Окончательная мотивация – после собеседования исходя из навыков каждого кандидата.    Требования:  Глубокое понимание веб-аналитики, какими инструментами ее делают и для чего Опыт в email-маркетинге, таргете и контент-маркетинге обязателен. На собеседовании мы будем рады посмотреть ваши кейсы Результативный опыт работы интернет-маркетологом не менее 2 лет. Мы хотим увидеть примеры реализованных крупных проектов, понять, за счет каких действий вы получили большой прирост лидов Понимание ЦА, рынка b2c, поведения потребителей, юзабилити.
5	Торговая компания, дилер европейских брендов для производства мебели приглашает интернет-маркетолога Обязанности:  Координация работы сайтов Контентное наполнение сайтов Работа с техподдержкой по сайтам Разработка мероприятий по увеличению трафика Составление аналитических отчетов Оптимизация работы сайтов Разработка стратегии по продвижению в Интернете Медийная реклама SEO-аудит Организация SMM с нуля Работа с репутацией компании через лидеров мнений и блогосферу Интеграция электронных сервисов и приложений от поставщиков в работу менеджеров по продажам Анализ деятельности конкурентов в Интернете  Требования:  Высшее образование 2 года, маркетинг/интернет – маркетинг/SEO - специалист Опыт работы в 1с – Битрикс, желательно умение работать с Google Analytics и Yandex - метрика Знание специфики различных видов интернет – рекламы, современных технологий SMM, грамотный русский язык  Условия:  Официальное трудоустройство, соц.пакет, профессиональный рост
5	Интернет- гипермаркет E96.ru — самая динамично развивающаяся компания среди отечественных онлайн-ритейлеров.Мы входим в ТОП – 40 Интернет-магазинов России.География нашего присутствия расширяется невероятно быстро, а ассортимент предлагаемых товаров — и того быстрееПринцип успеха интернет-магазина Е96.ru прост и надежен: продавать лучшие товары по лучшим ценам везде, докуда может дотянуться собственная логистика.В отдел маркетинга требуется Интернет-маркетолог. Требования:  Понимание рынка CPA (как устроен партнерский маркетинг) Опыт самостоятельного привлечения трафика (успешный опыт в арбитраже будет большим плюсом) Общее понимание специфики различных типов трафика Аналитический склад ума, умение работать в режиме многозадачности; Самостоятельность. Обучаемость Коммуникабельность  Обязанности:  Операционная работа с подключенными СРА-площадками: оперативное реагирование на запросы, сверка заказов, отлавливание фрода и т.д. Выстраивание работы и интеграция с новыми площадками и CPA-сетями Отслеживание и анализ показателей работы по каждой СРА-сети (до уровня вебмастера) Создание и развитие собственной СРА-сети: выбор платформы, интеграция, разработка условий, поиск и привлечение вебмастеров) Постановка задач отделу разработки, дизайнерам, копирайтерам Тестирование новых креативов, лендингов и т.д. Подготовка отчетности Анализ и мониторинг деятельности конкурентов  Условия работы:  Работа в крупной, стабильной, динамично развивающейся компании; Трудоустройство согласно ТК РФ. Район работы - Краснолесье
5	SMM-специалист на сторону digital-агентства. Качество, профессионализм, ответственность, репутация, прямота и честность - ценности современного digital-агентства. И именно в такую команду разыскивается знаток social media marketing. Нетипичные проекты и аудитории, только актуальный и цепляющий контент, который будет иметь вирусный эффект. Долой стереотипы с котиками, даешь крутые стратегии продвижения и нестандартные решения для наших клиентов. Тебе будет с нами интересно!   Вот, чем предстоит заниматься:  С нуля выдумывать стратегию и тактику для каждого нашего клиента. Вам предстоит вникнуть в бизнес каждого нашего заказчика, его продукт и покупателей, чтобы предложить решение для каждого Готовить классный контент (тексты, фото, видео, аудио), не бояться копирайтинга и дизайна (без этого, увы, работать продуктивно не удастся) Запускать нестандартные акции в социальных сетях, уметь договариваться с лидерами мнений и ведущими блогерами Быть адекватным модератором, разговаривать с аудиторией, работать с комментариями и отзывами (не оставлять без внимания даже негатив) Всеми легальными и этичными способами увеличивать количество посетителей, подписчиков и их активности Проводить аналитику, готовить понятные отчеты    В своих кандидатах мы ценим:  Практический опыт создания и продвижения, успешных, рекламных компаний в соц. сетях. Классно, если вы сможете рассказать свои реальные кейсы с цифрами и показателями эффективности Тотальная любовь к русскому языку, хороший слог, умение писать вкусно и интересно Способность ответить на вопрос, зачем акция, и что она принесет бизнесу и его клиентам Общительность не только в сети, но и в жизни :)  А мы вам предлагаем  Слаженный коллектив, который всегда готов помочь в мозгоштурмах, тестах на фокус-группа Классный современный офис в Екатеринбурге Окончательный доход - после разбора ваших кейсов на собеседовании
7	ГК ХОСТ ищет специалиста по тестированию на собственную платформу Медведь. Платформа - это решение, облегчающее жизнь наших заказчиков. Она включает в себя ряд компонентов, которые взаимосвязаны: BPM-система, ECM-система, портальные решения и т.д. В основе платформы лежит база данных PostgreSQL и open source решения: Bonita BPM, Alfresco, Jasper reports, Talend.   Что необходимо делать:  Проводить функциональное тестирование, составлять тест-кейсы по новой функциональности; Заводить баг-репорты по найденным дефектам; Проверять исправленные дефекты; Регрессионное тестирование продукта.    Мы ожидаем, что Вы:  Знаете принципы построения баз данных, имеете базовые знания языка SQL (написание простых запросов); Понимаете принципы разработки веб-приложений; Имеете опыт тестирования REST и SOAP сервисов; Имеете опыт тестирования веб-приложений; Знаете XML-технологии и работаете с: XML, XSD, XSLT, WSDL, SOAP; Владеете техниками составления тест-кейсов; Опытный пользователь ПК (MS Office, MS Visio).    Что предлагаем?  Обучение и профессиональный рост; Участие в конференциях и тренингах; Неравнодушную команду профессионалов; Уютный офис в центре города с оборудованной зоной отдыха и хорошей кухней; Заботу компании о своих сотрудниках (ДМС, софинансирование спорта и занятий английским языком, дополнительно 7 дней социального отпуска, обучение, корпоративная сотовая связь); Уровень заработной платы обсуждается индивидуально и зависит от опыта работы; Как минимум, каждый год мы ездим на сплав, отмечаем Новый год, играем в интеллектуальные игры и вместе занимаемся спортом (играем в мини-футбол и болеем за наших футболистов).
7	Мы делаем отличные продукты для финансового сектора в России и заграницей с 2009 года. И настал тот момент, когда мы стали настолько круты, что готовы открыть свой собственный отдел тестирования Поэтому мы ищем тебя, въедливый ловец багов! Обязанности:  тестирование существующих программных продуктов написание автотестов формирование процесса тестирования в компании возможность возглавить отдел тестирования  Требования:  знание и понимание процессов тестирования опыт тестирования программных продуктов опыт написания автотестов  Условия:  офис в районе ПаркХауса трудоустройство по ТК РФ полностью белая заработная плата компенсации абонемента в тренажерный зал чай, плюшки и классные ребята участие в конференциях и обучение
7	Компания JetBrains ищет специалистов по тестированию ПО. Нам нужны тестировщики для работы над проектом Kotlin (https://kotlinlang.org/). Проектная команда занимается разработкой как самого языка Kotlin (например, включением в язык новых конструкций), так и необходимого инструментария: компилятора, полнофункциональных плагинов для популярных сред разработки (IntelliJ IDEA, Android Studio, Eclipse IDE), плагинов для Maven и Gradle, и прочих средств. Наиболее приоритетная задача, которую мы можем предложить - это тестирование инструментов разработки, в частности плагинов для IDE.   Типичные задачи тестировщика в наших проектах:  Работа в паре с программистом: тест новой или изменённой функциональности, поиск дефектов, запись требований в багтрекер, regression test по мере внесения исправлений. Подготовка тестовых данных для использования в различных видах тестирования. Приёмочное тестирование билдов, предоставляемых для общего доступа: регулярных EAP-билдов, майлстоун-релизов, главных и багфикс-релизов. Воспроизведение дефектов, описанных пользователями, вопросы и ответы пользователям.  Мы полагаемся на самостоятельность работника, его умение приоритизировать свои задачи и планировать их решение. Решение о следовании тому или иному технологическому процессу, выполнении того или иного вида тестирования, использовании или не использовании средств автоматического тестирования оставляется на усмотрение тестировщика.   Наиболее ценными навыками и умениями кандидата мы считаем:  Опыт пользователя IDE, пользователя bug tracking system, пользователя version control system, continuous integration system. Знакомство с языками программирования, с которыми связаны задачи проекта: Java и JavaScript. Навык писать на них приложения на уровне тестовых примеров.    Также приветствуется:  Умение написать тестовое приложение под Android. Знакомство с экосистемой Android. Знакомство с Java-технологиями и фреймворками, в частности с Maven и Gradle. Знакомство с модульными системами JavaScript (CommonJS, AMD), с популярными фреймворками и технологиями JavaScript.  Большинство работников компании говорят по-русски, повседневное общение в нашем офисе ведётся по-русски. Обращаться к широкому кругу сотрудников из разных стран (например, в email) нужно по-английски. Необходимо умение писать и читать по-английски, знание терминологии разработки ПО. Образцами текстов, которые потребуется писать и понимать, могут служить записи в нашем багтрекере (https://youtrack.jetbrains.com/issues/KT) или предложения по развитию языка Kotlin (https://github.com/Kotlin/KEEP). Предпочтительный язык резюме – английский. Заинтересовавших нас кандидатов мы пригласим в офис и попросим выполнить тестовое задание. Задание не связано с языком Kotlin. Вам будет легче пройти его, если вы имеете навык работы с IntelliJ IDEA или другим IDE на её платформе (WebStorm, PhpStorm, AppCode, и др). При желании ту или иную версию IDE можно скачать у нас с сайта, первые 30 дней пользование бесплатное.
8	Обязанности:  Написание технических заданий на компьютерное железо; Подбор IT- оборудования, подробное описание его технических характеристик для участия в тендерах (ФЗ-44 и ФЗ-223); Взаимодействие с компаниями вендорами, дистрибьюторами; ТОЧНО БУДЕТ: скрупулезная работа с документацией; ТОЧНО НЕ БУДЕТ: сборки, настройки, обслуживания.    Требования:  Опыт написания технической документации; Знание «железа»: серверное оборудование и СХД, виртуализация, ПК, ИБП, периферийное оборудование, СКС, активное сетевое оборудование, сопутствующее ПО; Грамотная устная и письменная речь; ПРЕИМУЩЕСТВО КАНДИДАТАМ С ОПЫТОМ УЧАСТИЯ В ПРОДАЖЕ IT-ПРОЕКТОВ БЮДЖЕТНЫМ ОРГАНИЗАЦИЯМ и/или РАБОТЫ В СИСТЕМНОМ ИНТЕГРАТОРЕ    Условия:  Комфортный офис рядом с метро; Молодой дружный коллектив; Своевременная оплата труда.
9	Сеть кинотеатров Премьер зал приглашает кандидатов на должность руководителя IT отдела.Мы будем рады принять в нашу команду энергичного и позитивного кандидата с высоким боевым духом, готовым решать неординарные задачи.   Мы трепетно относимся к формированию команды нашей Компании и поэтому для нас важно на данной позиции:  нацеленность на результат, ответственность умение работать в режиме многозадачности высшее техническое образование со специализацией в области информационных технологий, автоматизированных систем управления и т.д. опыт работы в аналогичной должности от 5 лет знание принципов построения сетей передач данных знание методик в организации информационной безопасности и защите персональных данных администрирование и сопровождение серверного и сетевого оборудования возможность представить целостную картину и предложить несколько альтернативных решений с учётом комплексной интеграции в текущий ИТ-ландшафт опыт в установке, настройке и обновлении программных продуктов     Перед кандидатом мы ставим следующие задачи:  руководство отделом ИТ (постановка задач, контроль их выполнения) обеспечение бесперебойного предоставления ИТ-сервисов сопровождение ПО бюджетирование, отчетность закуп оборудования контроль технического состояния оборудования аналитика, автоматизация бизнес-процессов в компании взаимодействие с руководителями структурных подразделений Компании    Мы предлагаем вам:  официальное трудоустройство по ТК РФ; полностью белая заработная плата полный соц.пакет интересные задачи дружный и молодой коллектив.
9	Крупный продуктовый ритейлер, Торговая Сеть Монетка, приглашает в свою команду IT-директора! Если Вы готовы решать задачи, стоящие перед бизнесом, выступать в роли партнера, влияющего на результаты бизнеса используемые ИТ-технологии, то мы будем рады видеть Вас в нашей команде. Нам нужен напарник с горящими глазами, амбициями, мощный teamlead, готовый к большим объемам работы и режиму многозадачности!   Цели It-директора:  обеспечение бесперебойной работы Торговой сети выстраивание работы It-департамента поиск передовых технологий и реализация их в жизнь построение эффективной It-архитектуры реализация проектов по разработке и доработке ПО (СУБД Oracle, 1С)  Требования:  огромное желание добиться успеха в работе умение слышать людей, поиск решений и готовность помочь опыт реализации проектов по разработке и доработке It-систем в розничных компаниях или оптовых компаниях с большим колличествм операций опыт в сфере It не менее 5 лет умение работать в команде стратегическое мышление развитое аналитическое мышление и системное понимание бизнеса  Условия:  официальное трудоустройство, согласно ТК РФ официальная заработная плата - 300 000 рублей место работы: ул. Сибирский тракт, (один из лучших бизнес-комплексов Екатеринбурга - БК Квартал)    Если Вам интересны наши цели