0	В СКБ Контур мы создаем веб-сервисы для бизнеса. Благодаря нашим продуктам более миллиона компаний быстро и легко сдают отчетность государству, обмениваются документами с контрагентами, ищут клиентов и проверяют партнеров, а также автоматизируют свои внутренние процессы. В управлении маркетинга мы занимаемся созданием и сопровождением фактологических баз данных. Базы создаются как на основе внутренних данных Контура, так и с привлечением информации с внешнего рынка. Базами пользуются продуктовые команды и продающие подразделения. Бизнес растет, объем задач увеличивается, поэтому мы ищем новых специалистов по базам данных. Задачи:  сбор данных из внешних/внутренних источников; обработка (чистка, структуризация, систематизация, нормализация в реляционный вид) неструктурированных данных; поддержка хранилищ данных (БД); написание SQL-запросов для анализа релевантности собранных данных по итогам работы продающих подразделений; анализ релевантности источников данных на основе сравнения нескольких неполных источников данных.  Мы будем вам рады, если:  у вас есть опыт решения аналогичных задач от 1 года; вы занимались проектированием и оптимизацией БД MS SQL; вы владеете навыками разработки на T-SQL или SQL.  Плюсом будет, если вы:  обладаете навыками разработки на любом функциональном или скриптовом языке, позволяющем работать с HTTP, DOM-HTML, XML/XSLT, JSON; владеете «техническим» английским; знакомы с MS Integration Services.  Мы предлагаем:   Общие фразы вроде «стабильный заработок» — не то, что вы хотите услышать. Поэтому мы попросили сотрудников разных подразделений Контура рассказать, что дает им компания. «Защищенность. Точно знаешь: получишь все, что обещают компания и закон: зарплату, соцгарантии, отпуска и т. д. Еще запомнилась милая сувенирка для новичков в первый день, было прикольно». «Хорошее рабочее место. Приятно работать в офисе с уютными переговорками, кухней, спортзалом, душем, велопарковкой. Я не часто пользуюсь ими, но пусть будут :). О, еще: лицензионное ПО, собственная электронная подпись и куча внутренних сервисов, которые избавляют от необходимости бегать с бумажками и собирать подписи». «Конечно, люди. Адекватный коллектив. Что такое адекватность? Это когда не игнорируют вопросы, готовы помочь, улыбчивы и открыты, ценят друг друга и неравнодушны к тому, чем занимаются». «Возможность развиваться. В основном развивает работа, коллеги и, конечно, задачи. А если нужно обучение, то, пожалуйста, учись: книги, курсы, тренинги». «Ты понимаешь, что и зачем делаешь каждый день, можешь что-то изменить, улучшить. Это не просто работа, которую надо „работать“. И ты это чувствуешь, как только приходишь в Контур».    Мы хотели бы рассказать вам больше о наших ценностях, продуктах, правилах работы, показать фото, новости, статьи. Но возможности job-сайтов ограничены.   До встречи в Контуре!
0	Обязанности:  администрирование баз данных Oracle    Требования:  высшее техническое образование; базовые знания по администрированию СУБД Oracle, желателен опыт DBA; знание OS Unix на уровне уверенного пользователя; знания SQL/PLSQL; умение читать техническую документацию на английском языке; ответственность, работоспособность.    Условия:  работа в графике (утренние, либо ночные дежурства, работа в выходные); официальное трудоустройство; возможность карьерного и профессионального роста.
0	Крупная российская металлоторговая компания ООО Мечел-Сервис приглашает на работу Администратора баз данных Oracle   Обязанности:  Администрирование Oracle, администрирование Linux Контроль доступа к БД, обеспечение целостности БД, резервное копирование, мониторинг производительности БД, в том числе запросов Поддержание системы в рабочем состоянии, установка обновлений Возможно разработка веб-сервисов на платформе .net    Требования:  Высшее образование Опыт аналогичной работы от 2-х лет Знание Oracle 11, 12; SQL, PL/SQL, желательно .NET    Условия работы:  Работа в крупной, стабильной компании. Уровень заработной платы обсуждается на собеседовании Трудоустройство согласно ТК РФ График 5/2, р-н Металлургический.    ООО «Мечел-Сервис» – крупнейшая металлоторговая сеть России. В составе компании 56 складских площадок. Подразделения «Мечел-Сервис» расположены в 40 городах России.  Компания оказывает комплекс услуг по обработке металлопроката, а также предоставляет услуги по доставке и отгрузке продукции. «Мечел-Сервис» является дочерним сервисно-сбытовым подразделением одной из ведущих российских компаний ОАО «Мечел».  «Мечел-Сервис» предлагает своим клиентам широкий ассортимент продукции ведущих российских производителей, входящих в группу «Мечел» (Челябинского металлургического комбината, «Ижсталь», Белорецкого металлургического комбината, завода «Уральская кузница») от проволоки и гвоздей до арматуры, качественного и нержавеющего проката.
0	Обязанности:  Администрирование баз данных MS SQL  Требования:  Знания в области реляционных баз данных; Опыт администрирования БД MS SQL 2005 - 2016 не менее 3 лет; Глубокие знания и практический опыт администрирования решений на базе MS SQL; Знания утилит управления и диагностики продуктов в составе SQL Server; Знание технологий резервирования/восстановления, повышения отказоустойчивости и масштабируемости SQL Server; Базовые знания администрирования Windows Server 2008R2, 2012R2.    Условия:  Работа в графике (утренние либо вечерние смены, работы в выходной); Официальное трудоустройство; Возможность карьерного и профессионального роста.
1	Компания Napoleon it создает мобильные приложения для бизнеса с 2011 года.В департамент ShopLoyalty мы ищем Разработчика iOS, любящего свое дело!   Napoleon it разработчик программного обеспечения, центры разработки находятся в Челябинске и Томске, офис продаж в Москве. Мы специализируемся на разработки ПО в сферах Digital publisher, E-commerce, Machine Learning, Mobile development.Мы набираем в команду самых талантливых и мотивированных сотрудников, которые хотят делать лучшие продукты на рынке и готовы отвечать высоким профессиональным стандартам. Наши коллеги получают всё необходимое для развития: сильную команду, амбициозные задачи, бесплатные тренинги и образование.В нашей команде разработчик берет ответственность за качество кода и сроки на его реализацию. Наш идеальный разработчик в курсе новостей в свой профессиональной сфере, он думает об удобстве клиента при разработке кода, мотивирован на развитие.   Предстоит делать такую работу:  проводить декомпозицию скоупа задач; взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками; проектировать программный дизайн приложений; писать качественный, промышленный код; писать unit-тесты; нести ответственность; думать.  Требования:  внимательность желание учиться инициативность внимательность к мелочам опыт iOS-разработки от 2 лет Objectiv-C; понимание архитектуры IOS, особенностей и сложностей SDK; понимание принципов работы клиент-серверных приложений (REST, кэширование, очереди запросов); понимание принципов многопоточности; опыт работы с JSON, UIKit, Core Graphics, Core Data, Auto Layout, Core Animation, GCD (блоки и очереди), NSOperation, NSURLSession; опыт работы с базами данных (SQLite, Core Data или другими). CocoaPods; базовые знания систем контроля версий Git; уметь писать поддерживаемый и читабельный код, знать паттерны проектирования. наличие реализованных приложение в AppStore    Желательно:  опыт разработки под другие платформы (Web, Desktop, Android и т.д.).    Мы предлагаем:  Работу в отличной команде — наши менеджеры, дизайнеры и разработчики по-настоящему влюблены в свое дело. Бесплатные профессиональные курсы, доступные всем сотрудникам офиса. 50% компенсацию курсов английского. 100% компенсацию приобретения профессиональной литературы; возможности профессионального и карьерного роста; потенциал роста заработной платы и выплата премий по результатам работ.    Условия работы:  работа в офисе; гибкий рабочий график; официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.Вместе с рассказом о себе, присылайте ссылки на ваши работы в AppStore, а также ссылки на профили в GitHub.
1	Обязанности: - Проектирование архитектуры- Разработка мобильных приложений- Публикация приложений Требования: iOS разработчика с хорошим опытом, готового как самостоятельно вести проект, так и работать в коллективе над большими задачами в банковской сфере. - Отличные знания Objective C и Swift- Опыт разработки под iOS от 3 лет- Опыт самостоятельной разработки от концепции до публикации- Опыт работы в коллективе, опыт взаимодейтсвия с Backend-разработчиками и дизайнером- Владение GIT, умение работать в JIRA - Обязательно наличие в портфолио хотя бы одного достойного проекта, код и работу которого вы можете продемонстрировать на собеседовании. Условия: - Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске.- Работа в современном офисном центре Бовид класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы.- Уровень зарплаты обсуждается индивидуально.- Просьба высылать резюме на электронный адрес.
1	Обязанности: - Проектирование архитектуры- Разработка мобильных приложений- Публикация приложений Требования: - Мы ищем Android разработчика с хорошим опытом, готового каксамостоятельно вести проект, так и работать в коллективенад большими задачами в банковской сфере. - Отличные знания Android и Java- Опыт разработки под Android от 3 лет- Опыт самостоятельной разработки от концепции до публикации- Опыт работы в коллективе, опыт взаимодействия с Backend-разработчиками и дизайнером- Владение GIT, умение работать в JIRA - Обязательно наличие в портфолио хотя бы одного достойногопроекта, код и работу которого вы можете продемонстрироватьна собеседовании. Условия: - Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске.- Работа в современном офисном центре Бовид класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы.- Уровень зарплаты обсуждается индивидуально.Просьба высылать резюме.
1	Если вы имеете опыт работы Программистом 1С или Консультантом, и у вас есть интерес к проектированию в данном направлении, то нам бы хотелось видеть вас в штате наших специалистов.   Обязанности:  Оценка первичных заявок; Обследование предприятий Заказчиков; Проектировка; Разработка технического задания; Передача оцененных задач и технических заданий программистам.    Требование:  Обязательное: опыт работы программистом или консультантом 1С; Желательное: опыт разработки тех. заданий, работа проектах программистом или консультантом.    Условия:  Официальное трудоустройство; Возможны командировки (если заказчик в другом городе); Стандартный отпуск; На испытательный срок 40 тыс.руб., после по результатам работы.
1	Если вы имеете опыт работы Программистом 1С или Консультантом, и у вам было бы интересно заниматься оценкой проектов и написанием тех. заданий, то нам бы хотелось видеть вас в штате наших специалистов.   Обязанности:  Оценка первичных заявок; Обследование предприятий Заказчиков; Проектировка; Разработка технического задания; Передача оцененных задач и технических заданий программистам.    Требование:  Обязательное: опыт работы программистом или консультантом 1С; Желательное: опыт разработки тех. заданий, работа проектах программистом или консультантом.    Условия:  Официальное трудоустройство; Возможны командировки (если заказчик в другом городе); Стандартный отпуск; На испытательный срок 40 тыс.руб., после по результатам работы.
1	Группа компаний Экстрим - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Тимлида разработки в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача – организация работы команды для проектирования и реализации распределенных многопользовательских систем, в том числе с использованием веб-технологий, в нужные сроки и с заданным качеством.   Зоны ответственности тимлида:  Планирование и оценка сроков выполнения и трудоемкости задач. Выстраивание эффективных процессов разработки внутри команды и ее взаимодействия с другими подразделениями (аналитики, тестировщики, саппорт). Оценка текущих компетенций членов команды, мотивация команды, обратная связь сотрудникам. Развитие компетенций участников команды, организация и участие в качестве докладчика во внутренних и внешних активностях по обмену опытом (доклады, конференции, обучение внутри команды/компании). Привлечение новых сотрудников в компанию:  участие в собеседованиях людей в команду разработки участие в организации и проведении специализированных курсов в университете (опционально) привлечение и адаптация стажеров в команде.        Требования:  Отличное знание платформы .NET или/и JAVA, технологий веб-программирования. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно PostgreSQL и/или MS SQL Server). Опыт работы от 3 лет в роли разработчика на .NET/JAVA. Опыт руководства командами разработчиков Опыт применения Agile-практик Хороший технический английский. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki
1	В команду Яндекс.Авиабилеты мы ищем Тимлида-разработчика   Яндекс.Авиабилеты позволяют пользователям найти наиболее подходящие билеты на самолет. Наш сервис собирает предложения от десятков партнеров и помогает пользователям выбрать лучшие из этих предложений. Сервис активно развивается, у нас появляется все больше пользователей в разных странах. Перед нами стоит задача оптимизировать архитектуру сервиса, чтобы быстрее отвечать на запросы, находя для пользователей низкие цены по всем возможным направлениям и рейсам от самых лучших и надежных партнеров. Необходимо более эффективно решать задачи агрегации данных из большого числа различных источников в распределенной системе в реальном времени под большой нагрузкой и стремиться минимизировать нагрузку для партнеров, сохраняя доступные цены.   Обязанности:  разработка ПО в качестве ведущего разработчика; проектирование архитектуры компонентов сервиса, программных интерфейсов и методов интеграции с внешними сервисами, а также определение используемого технологического стека; оптимизация разработанных программных решений; развитие и консультирование команды разработки; постановка, оценка и технический контроль задач разработки.    Требования:  высшее техническое образование; опыт работы в роли архитектора, технического лидера или ведущего разработчика в проектах разработки высокопроизводительных сервисов; опыт работы с базами данных (реляционными и Nosql); знание языков программирования: Python, С#, С++ или Java и др.; хорошее понимание сетевых технологий; опыт разработки под ОС Unix или Linux; широкий кругозор в IT-технологиях.    Условия:  Работа в офисе в Екатеринбурге, предоставляем релокационный пакет. Готовы рассматривать ожидания кандидатов. Условия готовы обсуждать индивидуально.
1	В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. ​ Требования:  Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет  Опыт написания тестов для Javascript кода      Обязанности:  Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков    Условия:  Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.
1	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Полный цикл разработки интерфейса Анализ и постановка задач Взаимодействие с backend-командой и с дизайнером для выбора оптимальных решений Принятие технических и архитектурных решений Постановка и оценка задач, планирование спринта Подготовка и проведение демо по результатам работы Помощь и развитие разработчиков в команде Согласование сценариев с тестировщиком  Требования:  HTML5, CSS3, JavaScript Опыт работы с веб-фреймворками (Backbone, AngularJS, ReactJS) Опыт использования Git в команде Резиновая, адаптивная и кроссбраузерная верстка Опыт разработки интерактивных веб-приложений от 5 лет Знание современных тенденций во фронтенде Обязательно наличие выполненных работ, которые можно посмотреть Опыт в работе с командой как ведущий разработчик Оконченное высшее образование  Условия:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами Возможность представлять компанию на нашей конференции фронтенд-разработчиков
1	Обязанности  Анализировать проект и разбивать его на задачи, расставлять приоритеты и распределять их между разработчиками (планировать спринт). Оценивать время выполнения задач. Определять структуру проекта и подходящие технологии для его реализации. Понимать как интегрируется фронтенд с backend частью. Взаимодействовать с дизайнерами, менеджерами, backend программистами и тестировщиками по выбору оптимальных путей решения задач и планированию спринта. Делиться знаниями с командой, обучать junior и middle разработчиков. Проводить code review и анализировать успешность выполненных проектов.  Требования  Высшее образование Английский язык (уровень intermediate и выше) Опыт разработки интерактивных веб-проектов от 3 лет Опыт кроссбраузерной и мобильной вёрстки HTML/CSS Отличное знание JavaScript Умение работать с системами контроля версий (Git, Mercurial) Опыт работы с одним из MV*-фреймворков Опыт использования Gulp, Webpack  Будет плюсом  Опыт работы с Canvas, SVG, WebGL Опыт работы с CMS-системами Опыт работы с HTML5 API Опыт верстки по BEM методологии Опыт участия в OpenSource-проектах Опыт применения ES2015  Условия  Постоянная и стабильная работа в офисе в Челябинске. Уникальный опыт работы в профессиональной команде. Официальная зарплата, соблюдение норм ТК. Книги по работе за счёт компании При необходимости - курсы за счёт компании
1	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Разработка бэкенда .NET-приложений Покрытие своего кода unit-тестами Анализ и постановка задач Взаимодействие с frontend-командой и с клиентом для выбора оптимальных решений Принятие технических и архитектурных решений Постановка и оценка задач, планирование спринта Подготовка и проведение демо по результатам работы Помощь и развитие разработчиков в команде, code review Согласование сценариев с тестировщиком    Требования:  C#, ASP.NET MVC, WebAPI T-SQL, LINQ2SQL, Entity Framework Git/SVN/TFS Понимание принципов веб-разработки и веб-стандартов Желание профессионально развиваться и изучать новое Опыт в работе с командой как ведущий разработчик Наличие примеров выполненных работ Оконченное высшее образование    Условия работы:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами
1	Мы:  Быстро растущая команда единомышленников и высококлассных профессионалов. Разрабатываем много и успешно, создаем разнообразные высокотехнологичные web- и мобильные приложения Используем только самые последние технологии Работаем с передовыми зарубежными компаниями  Нам нужны единомышленники в связи с взрывным ростом компании. Вам нужны единомышленники и друзья, интересная работа, хорошая зарплата, интересный досуг. На данную вакансию мы ищем программиста с широким кругозором и большим опытом построения различных систем. Человека, который уже вырос из простого кодирования, который может и хочет применить свой experience на более высоком уровне. Обязанности:  Участие в проектировании будущих систем и оценке трудоемкости разработки. На этапе инициации проектов Вам нужно будет предлагать варианты архитектуры и средств разработки, а также примерное время, необходимое для разработки функционала. Участие в управлении командой разработчиков. Вы будете постоянно делать Code Review, причем на разных проектах, чтобы обеспечить качество кода и следование принципам, заложенным на этапе разработки архитектуры. Наставничество над менее опытными разработчиками/стажерами. Участие в найме новых сотрудников (оценка тестовых заданий, участие в собеседованиях). Консультация аналитиков по возможности реализации планируемого функционала. Вам НЕ нужно будет общаться с клиентами, эту работу у нас в команде выполняют аналитики и руководители проектов. Подчинение напрямую Техническому Директору компании. Подробности:  Наш стек технологий и тулзов разработки:  .NET: Visual Studio 2012 - 2017, Xamarin Studio, C#, Azure, ASP.NET MVC, WPF, EF, SQL Server, MongoDB, Dynamo DB Frontend: HTML5, CSS3, Javascript, AngularJS, React, Redux, AJAX, JQuery, Typescript      Требования:  Обязателен опыт предыдущей работы программистом в IT компании на средних или больших проектах. Обязательно знание английского языка как минимум на уровне понимания техспецификаций. Письменный и разговорный английский – большое преимущество. Умение в сжатые сроки осваивать и применять новые технологии. Аналитический склад ума. Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется!  Условия работы:  Полный день, возможны варианты постоянного фриланса: 40+ часов в неделю для удаленных сотрудников. В ЕКБ: комфортный офис, где есть все необходимое для работы и отдыха. Кофе, чай, плюшки, теннис без ограничений. Корпоративное обучение английскому языку в офисе. Классный коллектив единомышленников. Вознаграждение зависит от уровня квалификации и устанавливается по итогам выполнения тестового задания и прохождения технического собеседования в пределах от 90000 до 150000.
2	Обязанности  Создание функциональных и качественных веб-решений Участие в командной разработке веб-решений (взаимодействие с фронтэнд- и бэкенд-разработчкиками, менеджерами проектов и дизайнерами) Постоянный рефакторинг своего и чужого кода Поддержка существующих веб-приложений  Требования  Прекрасное понимание ООП, принципов SOLID Хорошее знание С# и .NET Framework 3.5/4.6 (конструкции языка, базовые классы и алгоритмы стандартных библиотек, принципы и особенности работы CLR) Знание инфраструктуры и возможностей ASP.Net MVC 3/4/5, ASP.Net WebApi Знание веб-сервисов и их стандартов (REST, SOAP, WSDL) Знание SQL (MS SQL Server 2008 и выше) Опыт работы с ORM (Entity Framework, NHibernate) Хорошее понимание HTML и CSS Опыт работы с JavaScript и jQuery Желательные навыки  Знание, понимание, навыки практического применения принципов рефакторинга кода и шаблонов проектирования Знание и следование общепринятым практикам разработки и стандартам кодирования Опыт работы в команде разработчиков Опыт работы с системами контроля версий кода Опыт работы в данной области от 1 года    Условия  Стабильная работа в офисе в Челябинске Уникальный опыт работы в профессиональной международной команде Официальная зарплата, соблюдение норм ТК Возможность повышения квалификации и уровня знаний
2	Рассматриваем удаленное сотрудничество!   Требования:  Отличное знание Unity3D Уверенное знание C#/ JavaScript Опыт разработки кроссплатформенных приложений на Unity (IOS, Android) Опыт работы с SDK социальных сетей Опыт в написании расширяемого кода, оптимизация кода Понимание ООП, принципов архитектурного проектирования Опыт применения шаблонов проектирования Знания Photoshop для подготовки графики в игре на основе psd- макета Опыт работы с 2D графикой Навыки работы с 3D графикой (в Unity) Опыт работы с игровой анимацией ( визуальные эффекты игровых процессов, анимация персонажей) НАЛИЧИЕ РЕАЛИЗОВАННЫХ ПРОЕКТОВ    Обязанности:  Разработка программного кода игровых приложений для мобильных платформ в Unity3D; Взаимодействие с командой разработчиков.    Условия:  Работа над проектами с миллионами игроков; Финансовая поддержка в повышении квалификации; Трудоустройство по ТК РФ, социальный пакет; Удобный график работы; Комфортные условия труда; Молодой, дружный коллектив; Участие в специализированных конференциях, семинарах и выставках; Уютный офис в легкой транспортной доступности; Бесплатные обеды; Чай, кофе, плюшки и приятная компания в офисе.    Мы даем возможность принять участие в интереснейших интернет-проектах. Ищем человека, который готов развиваться и расти вместе с нами. Мы — молодая, динамично развивающаяся, личностно-ориентированная организация. Мы предоставляем возможности для профессионального роста и развития на основе решения задач разного формата, и различного уровня сложности. Мы- команда единомышленников, уважающих интересы, мнения и результат каждого из нас.
2	Привет, Друг! Мы открыли центр разработки в Екатеринбурге, поэтому ищем классного Тимлида для front-end разработчиков! Хочешь и любишь разрабатывать используя, современные технологии React / Redux / ES6 / Angular 2.x / RxJS / TypeScript / Webpack? У нас достаточно задач, чтобы ты смог применить свои знания в наших проектах. Ты будешь принимать непосредственное участие в разработке лучшего Интернет - банка, а также в разработке других интересных проектов. У нас отличный, дружный коллектив профессионалов (более 35 front-end разработчиков), с налаженным процессом разработки: GIT Flow, Jira и SCRUM/KANBAN. У нас каждый может высказать свою идею и реализовать ее. Обязанности:  Участие в разработке лучшего Интернет-банка и других платежных сервисов; Разработка нового функционала, оптимизация и поддержка имеющегося кода; Изучение новых технологий и внедрение их в проект (да, мы выделяем время на исследовательскую деятельность, а не просто плодим код); Непрерывно обучаться, совершенствовать свои знания и навыки. Быть техническим и духовным наставником для своих подопечных!  Что мы ждем от кандидатов:  Опыт разработки RIA на JS; Отличное знание CSS 2-3, HTML 4-5; Желательно знание Vanilla JS; Знание хотя бы одного mvc (mvvm) JS framework и умение применять его; Знать принципы оптимизации web приложений применительно к client side; Опыт использования любой из системы контроля версий; Опыт работы в команде.  Приветствуется, если вы:  Имеете опыт использования NodeJS/ExpressJS/MongoDB; Понимаете методологии TDD/BDD и опыт написания javascript unit tests; Понимаете что такое REST, WebSocket. Желателен опыт руководства разработчиками (от 2х человек).  От нас:  Оформление по ТК РФ; Белая заработная плата; Премия по итогам работы за год; Ежегодный пересмотр заработной платы; Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00; ДМС; Компенсация обедов; Ты можешь выбрать себе Mac или Win; Оплата конференций, курсов; Компенсация 50% на спорт; Специальные условия на продукты Тинькофф Банка и Страховой компании; Комфортабельный офис в бизнес-центре Палладиум (Хохрякова).
2	Привет! Мы ищем Тимлида для Android разработчиков в центр разработки, который мы открыли Екатеринбурге. Мы - команда талантливых и амбициозных профессионалов, уделяющая особое внимание мобильным платформам. Созданные нами продукты возглавляют рейтинги авторитетных аналитических агентств. Растущая аудитория пользователей и ежегодные награды требуют от нас постоянного развития. У нас много идей и нам нужны профессионалы, способные воплотить их в жизнь.   С чем придется столкнуться:   Разработка приложений по техническому описанию и дизайнам; Планирование и оценка задач; Формирование архитектуры приложения; Работа с командой: распределение задач, консультирование, код-ревью; Взаимодействие с отделом тестирования.  Наши ожидания:   Опыт Android разработки от 2-х лет; Опыт создания клиент-серверных приложений; Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Английский язык на уровне понимания технической литературы; Уверенное знание Java Core, Android SDK, support-package; Знание SQL; Знание основных технологий и протоколов передачи данных; Знание ООП и паттернов проектирования; Опыт руководства командой разработчиков; Опыт написания архитектуры приложения.  Будет преимуществом:  Знание гайдлайнов и основных принципов material дизайна; Опыт разработки серверных приложений; Знание принципов Agile, CI, CD, TDD; Опыт создания приложений с использованием MVP и unit-тестов; Опыт использования RxJava, RxAndroid; Опыт работы с веб-сокетами. Опыт разработки приложений на Kotlin.    От нас:  Оформление по ТК РФ; Белая заработная плата; Премия по итогам работы за год; Ежегодный пересмотр заработной платы; Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00; ДМС; Компенсация обедов; Оплата конференций, курсов; Компенсация 50% на спорт; Специальные условия на продукты Тинькофф Банка и Страховой компании; Комфортабельный офис в бизнес-центре Палладиум (Хохрякова).
2	Российская динамично развивающаяся компания Naumen - ведущий разработчик и поставщик ИТ-решений для бизнеса и органов власти, приглашает на работу Senior Scala developer (C#, Java, .NET), с переездом в г. Севастополь. Мы рассматриваем специалистов с опытом на языках Scala / C#/ Java /.NET, но с желанием и готовностью писать именно на Scala. Мы предлагаем работу в направлении, где создаются большие информационные системы для управления образованием и образовательные сервисы. Наш ключевой проект -- сервис russia.study, который помогает поступать в российские вузы десяткам тысяч иностранных студентов из 170 стран мира. Вас ждет работа в интернациональной распределенной команде с отлаженными процессами разработки, внятным руководством и ясным целеполаганием. Вам предстоит реализовывать сложную бизнес-логику, создавать и совершенствовать механизмы управления контентом, заниматься анализом данных, решать задачи интеграции и локализации (сейчас мы говорим на 7 языках и учим новые). Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - работу в отличной дружной команде профессионалов, чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи!   Применяемый у нас стек технологий:   Scala / Akka / Akka Http / Playframework;   Postgresql / Solr / Ehcache;   параллельные и распределенные вычисления;   задачи оптимизации и масштабирования приложения (Highload);   полнотекстовый поиск.     Что нужно будет делать:  писать код на Scala и Java; взаимодействовать с командой внедрения и тестирования; изучать и внедрять новые технологи и алгоритмы; оптимизировать и заниматься архитектурной переработкой старого кода; искать и исправлять ошибки в чужом коде.    Итак, если Вы обладаете:   опытом разработки на Java / Scala от 3 лет;   желанием писать именно на Scala (у нас Scala и немного Java);   опытом работы с базами данных: реляционными и NoSQL;   знанием Английского, достаточным для чтения документации;   высокой обучаемостью, умением быстро вникать в суть, разбираться в новом;     То Вам просто необходимо отправить нам свое резюме!   Также преимуществом для нас является:  опыт работы в Linux; опыт работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, JIRA, Confluence); опыт работы с большими данными; опыт работы в сфере компьютерной лингвистики и поиска.    Мы ценим:  ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; соблюдение сроков выполнения задач; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач.      Мы предлагаем:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; помощь в переезде; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	Senior Scala Developer (с переездом в Севастополь)   Российская, динамично развивающаяся компания Naumen – лидер российского рынка в области разработки корпоративных WEB-приложений и автоматизации деятельности государственных предприятий приглашает​ талантливого Scala/java-разработчика присоединиться к Севастопольской команде! Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - это чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи, и отличную дружную команду профессионалов!   Требования:  опыт промышленного программирования от 3 лет на современном языке программирования (Java, Scala, C#); твердое знание Java, представление о JMM и сборке мусора; уверенное владение SQL(без хранимых процедур, триггеров), опыт работы с одной из СУБД: Oracle, MS SQL, PostgreSQL; представление о веб-технологиях: HTML, CSS, Javascript, AJAX; опыт работы в коммерческих проектах от 3 лет. желательно:  опыт работы с git; знание принципов полнотекстового поиска и опыт работы с Apache Solr или Lucene; опыт работы с Play Framework; знание основных протоколов стека TCP/IP; представление о нереляционных системах хранения данных(NoSQL, KeyValue, Document-oriented, Column-oriented, CAP-теорема).      Обязанности:  творческое участие в разработке по методологии Agile в интересном, уникальном инновационном проекте, способном украсить любое портфолио.    Мы предлагаем:  официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; возможность гибкого графика работы; уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; помощь в переезде; уровень заработной платы – по итогам собеседования; специализированные стажировки в других городах присутствия компании; перспективы карьерного, зарплатного роста; работа в дружном коллективе единомышленников-профессионалов. интересные проекты; расширенный соцпакет:  ДМС; компенсация занятий спортом, питания; профильное обучение за счет средств компании.     хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	Senior Python developer (Relocation to Smolensk) USA company   Условия:  Заработная плата(полностью белая) в зависимости от опыта и компетенций соискателя (размер зарплаты самый высокий в отрасли). Фиксирование заработной платы в ДОЛЛАРАХ для нивелирования экономической нестабильности. Стэк: python, AWS, MongoDB, Cassandra Периодические командировки в штаб квартиру в Кремниевой долине . Работа в адекватной американской компании в офисе в центре Смоленска. Работа на современном железе. Обучение английскому языку за счет компании. Обязательный профессиональный и карьерный рост. График работы 5/2, с 9 до 18 ПЕРЕЕЗД В СМОЛЕНСК ОБЯЗАТЕЛЕН, ВАРИАНТ УДАЛЕННОЙ РАБОТЫ НЕ РАССМАТРИВАЕТСЯ    Обязанности:  Программирование на языке Python Участие в разработке продуктов компании (backup solutions, Saas)  Требования:  Опыт работы с Python. Опыт построения архитектуры приложения Опыт работы с Linux. Письменный и устный английский на уровне отвечать на письма и общаться в скайпе.    Будет плюсом:  Английский на уровне Upper-Intermediate и выше. Действующий заграничный паспорт.
2	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается.Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру.За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы приглашаем на работу Senior Java Developer в команду разработки Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   У Вас:  Опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Pythonил и др.) от 3х лет. Желательно знание шаблонов проектирования приложений. Опыт работы с реляционными базами данных. Знание web-технологий. Опыт применения Agile-методик к разработке ПО. Желательно знание Linux. Способность спроектировать и реализовать новые бизнес-требования, обеспечивая работоспособность остальных функций системы. Готовность к принятию ответственности. Английский уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность (желание найти решение,которое удовлетворит и клиента,и нас).    У нас:  Современные технологии(Java8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usabilityweb-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка.    Вам в помощь:  Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.  А также для Вас:  Достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; Возможность гибкого графика работы; Работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; Индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; Забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   Современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	Amaiz Software - молодая fintech компания с центром разработки в Санкт-Петербурге и головным офисом в Великобритании. Мы запускаем современный мобильный банк в Европе. Компания активно расширяется — мы ищем лучших IT-профессионалов, которые готовы принять участие в глобальном быстрорастущем проекте. Мы предлагаем отличные условия труда и возможность принять участие в создании продукта, который будет использоваться миллионами людей по всему миру.   Вакансия в Санкт-Петербурге. Мы предлагаем релокационный пакет для кандидатов из других регионов.   Must Have:  знание Objective-C и Swift опыт коммерческой разработки iOS-приложений не менее трех лет портфолио собственноручно созданных кастомных UI-элементов исключительные познания в том как утсроен UIKit опыт работы в команде    Плюсом будет, если:  у вас есть опыт разработки на других языках (С++, Java, Ruby или Python) или платформах (Android, Windows) у вас есть опыт работы с Rx или RAC вы можете объяснить любому стажёру чем отличается MVP от MVVM вы знаете зачем нужен UICollectionViewLayout    Мы предлагаем:  высокий уровень дохода официальное трудоустройство с первого дня компенсация питания, а также фрукты, йогурты, орехи и другие вкусности в офисе ДМС со стоматологией отличный офис на Петроградской стороне с коллекцией виниловых пластинок :) корпоративные курсы английского языка гибкое начало рабочего дня релокационный пакет для кандидатов из регионов
2	IQ Oрtiоn Software - компания-разработчик востребованной высокотехнологичной торговой платформы. Наш продукт представлен в более чем 160 странах мира. Миллионы трейдеров пользуются web-клиентом, десктопным, iOS и Android приложениями. Используя самый передовой стек технологий, мы успешно выпускаем новые фичи, что позволяет сделать наш продукт одним из пяти лучших во всем мире и лучшим на территории России. В ближайшие три года компания планирует расширение — уже открыт офис на Кипре. В ближайшее время планируется открытие еще двух офисов в мире.   Что мы ожидаем от Вас?  Вы знаете как писать хорошо читаемый код, который легко поддерживать. Готовы следовать гайдам, текущим практикам и принципам. Вы понимаете что такое - код высокого качества. Вам важен командный успех, а не только ваша выполненная задача.    Обязательные требования:  Нужно знать платформу, как iOS взаимодействует с приложением на очень хорошем уровне (Cocoa design patterns and API design). Autolayout - мы не работаем с фреймами в принципе, только autolayout (кроме пары радикальных случаев) Storyboard - мы стараемся убирать в Interface builder как можно больше кода, с этим нужно уметь работать и знать последние тренды Хорошие знания Swift 3 и Objective-C - мы пишем все новые фичи только на Swift, на Objective-C только поддержка, но при этом уровень знаний Objective-C тоже должен быть на уровне Code style  Code review    Будут большим плюсом:  CoreData - основной инструмент управления хранением данных, поэтому опыт работы и понимание основных принципов работы CoreData крайне желателен. Сетевое взаимодействие через вэб сокет. Юнит тестирование различных компонентов приложения.    Нашему сотруднику мы предлагаем:  Трудоустройство согласно ТК РФ; 5/2, гибкое начало рабочего дня; Офис класса А+ в 10 мин ходьбы от ст.м. Новочеркасская; Компенсация обедов; Корпоративный фитнес-центр: групповые занятия, персональные тренировки, секция бокса; Библиотека; ДМС; При желании, можно подключиться к еженедельной игре в футбол, волейбол, баскетбол наших команд. Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом, у нас нет вилок.    Дополнительные условия для иногородних и иностранных кандидатов:  Предоставление места проживания за счет компании в первый месяц работы (далее - помощь в поиске жилья); Компенсация проезда; Помощь в оформлении документов (для иностранных граждан).
2	ROCKSTONE — компания молодых профессионалов, создающих уникальные проекты. Мы являемся разработчиком игр для мобильных устройств и социальных сетей. Ищем опытного программиста С++, в задачи которого будет входить поддержка и развитие серверов игры.   Чем это будет интересно для вас:  Разработка и поддержка функционала серверной части; Добавление нового функционала, а также оптимизация и доработка старого; Написание и оптимизация MySQL-запросов; Техническая поддержка и обеспечение функционирования приложения; Работа с API facebook, google analytics и пр;    Требуемые навыки и знания:  Опыт программирования от 2-х лет Использование в своей работе стандарта С++ 11 и выше Опыт работы с многопоточным программированием Уверенные знания принципов ООП Навыки работы с базами данных mysql Опыт работы с Boost, STL, TBB    Мы предлагаем:  Работу над уникальными игровыми проектами Бонусы плюшки/привилегии за качественно сделанную работу Насыщенная интересными событиями корпоративная жизнь Официальное оформление
2	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы ищем Senior Android Developer в команду разработки Naumen Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY. У нас:   современный Android стек (Dagger, Retrofit, RxJava и др.);   удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Gradle, Fabric, Jira, Scrum, непрерывная интеграция Jenkins; среда разработки Android Studio; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium);   сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие;   проектная и продуктовая разработка.   У Вас:   опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) от 3 лет;   опыт работы с Android окружением от 3 лет;   желательно знание шаблонов проектирования приложений;   опыт работы с REST API;   желательно знание Linux;   английский уровня intermediate;   дружелюбие (работа в команде);   креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей);   ответственность (довести дело до конца);   клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).   Вам в помощь:   команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков;   роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода;   обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.   Мы предлагаем:   достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования;   возможность гибкого графика работы;   работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании;   индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника;   забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:   очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину;   полис выезжающих зарубеж (покрытие весь мир);   вакцинация от гриппа; полис антиклещ;   подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год;   существенную скидку на КАСКО.    современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.    Ответственный менеджер: Долгопол Анастасия.
2	IQ Oрtiоn Software - компания-разработчик востребованной высокотехнологичной торговой платформы. Наш продукт представлен в более чем 160 странах мира. Миллионы трейдеров пользуются web-клиентом, десктопным, iOS и Android приложениями. Используя самый передовой стек технологий, мы успешно выпускаем новые фичи, что позволяет сделать наш продукт одним из пяти лучших во всем мире и лучшим на территории России. В ближайшие три года компания планирует расширение — уже открыт офис на Кипре. В ближайшее время планируется открытие еще двух офисов в мире. Что мы ожидаем от Вас?  Уверенное владение Java и Android SDK; Умение и желание проектировать и реализовывать сложные и нестандартные пользовательские интерфейсы; Понимание тонкостей в подходе к проектированию/реализации клиентских приложений; Понимания и принятия факта, что мы работаем не от звонка до звонка и не в корзину; Желание работать не 5 дней в неделю, а быть нацеленным на достижение отличного результата. Главная наша цель - отличный продукт!    Нашему сотруднику мы предлагаем:  Трудоустройство согласно ТК РФ; 5/2, гибкое начало рабочего дня; Офис класса А+ в 10 мин ходьбы от ст.м. Новочеркасская; Компенсация обедов; Корпоративный фитнес-центр: групповые занятия, персональные тренировки, секция бокса; Библиотека; ДМС; При желании, можно подключиться к еженедельной игре в футбол, волейбол, баскетбол наших команд; Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом, у нас нет вилок.    Дополнительные условия для иногородних и иностранных кандидатов:  Предоставление места проживания за счет компании в первый месяц работы (далее - помощь в поиске жилья); Компенсация проезда; Помощь в оформлении документов (для иностранных граждан).
2	Команда отдела веб-разработок ищет опытного специалиста, способного возглавить команду инфраструктуры (в народе – DevOps) либо занять позицию senior разработчика. В отделе более 10 команд и более 100 сотрудников, но мы не стоим на месте и растем дальше. В работе у отдела четыре федеральных интернет-портала требующих постоянного развития:pulscen.ru, blizko.ru, dkvartal.ru, yapokupayu.ru   От Вас мы ждем:   Уверенное знание Docker   Опыт работы с Ruby on Rails. Если нет опыта работы с рельсами, то подойдёт опыт работы с web-фреймворками уровня: Symfony, Django, Zend, Yii   Умение оптимизации узких мест, предчувствовать подводные камни   Уметь изъясняться пятью строчками на bash     Будет плюсом:   Опыт frontend разработки. Это не профильная часть разработки, но умение делать удобно и без костылей – важно.   Успешный опыт в автоматизации разработки и бизнес процессов   Опыт построения распределенных систем на основе Docker + etcd/consul или схожих платформ   Знание API Docker, GitHub, Jira, Consul, Telegram, Zabbix   Умение настраивать используемые сервисы (nginx, unicorn, postgres, redis)   Опыт администрирования дистрибутивов на основе debian     Задачи:   Непосредственная разработка наиболее сложных задач в рамках своей зоны ответственности   Быть наставником разработчикам, проводить code review   Проектирование и обсуждение задач и идей совместно с архитектором группы и руководством отдела     У нас:   Амбициозный проект в расцвете сил, впитывающий в себя и проверяющий на прочность bleeding edge технологии   Внушительный парк железа в нескольких ДЦ, который нужно освоить и связать воедино   Отсутствие типовых задач, наш клиент - отдел разработки   Придется столкнутся с разработкой на ruby, python, java, nodejs и участвовать в используемых open source проектах   Возможность развиваться профессионально, в т.ч. посещение профильных конференций   Возможность вести личный проект на любую тему (но при этом полезный для отдела) и получать за это бонусы     Критерии по которым будет оцениваться успешность работы   Выполнение плановых задач команды и их качество   Отказоустойчивость системы в рамках своей зоны ответственности   Умение влиться в коллектив и сплотить команду     Формальности:   Уровень дохода от 80 000 руб.   Просторный и уютный офис в центре с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются)   Свобода выбора компьютерной техники;   Оформление по ТК и все гарантии в соответствие с ним же.   Гибкий график
2	Компания Arkadium, работающая на рынке предоставления интерактивного контента ведущим издателям мира, предлагает уникальную возможность карьерного роста для опытного и квалифицированного программиста на должности “Senior .Net Developer”.   ВАКАНСИЯ ПРЕДПОЛАГАЕТ РЕЛОКАЦИЮ В Г. КРАСНОДАР   Это отличная возможность для:  Получение дальнейшего отличного опыта разработки веб сайтов, и постоянное развитие ваших знаний и умений. Использование самых последних технологий от Microsoft. Возможность создания игровых порталов для всемирно известных компаний. Работа в творческой команде профессионалов. Возможность полностью раскрыть себя в любимом деле.    Немного о проекте, на котором вы будете работать: Основной проект команды - это разработанный компанией Аркадиум игровой веб портал, который встраивается в основной сайт клиента для привлечения и удержания пользователей.  Платформа встроена в сайты большого количества известных клиентов, таких как: Washington Post, NY Daily news, USA Today. Примеры реализации вы можете посмотреть тут http://games.usatoday.com/, http://games.washingtonpost.com/, http://games.latimes.com/ http://www.hearst.com/ (http://games.j-14.com/) и другие.    Что нужно, чтобы стать успешным на данной должности:  Опыт работы .NET/C# программистом не менее 3 лет. Высокий уровень знаний.NET/C#, JavaScript/jQuery/AJAX/JSON/WebServices Детальное знание HTTP протокола, специфики разработки веб приложений, умение конфигурирования веб сервера IIS, умение отлаживать веб приложения Опыт работы со следующими технологиями: WCF, Linq, MVC framework Уметь читать/писать задания на английском языке. Разговорный будет плюсом.   Опыт в написании unit тестов. Опыт самостоятельной разработки архитектуры приложений и баз данных.    Живете в другом городе?  не беда, компания предоставляет релокационный пакет.    В дополнение к уникальным перспективам карьерного роста, мы предлагаем:  дружную команду и комфортную обстановку, офис с видом на реку и море приятных бонусов и плюшек: Социальный пакет, оплачиваемые переработки (не дай бог!), отпуск, больничные и гибкие выходные дни, официальное оформление Посещение тренингов, семинаров и конференций по желанию Изучение английского языка с преподавателем в небольших группах в офисе Достойную заработную плату, устойчивую к инфляции рубля ДМС Много интересных и разноплановых задач  и без преувеличений САМУЮ ЧУДЕСНУЮ КОМАНДУ!
2	Крутой Ruby-разработчик, отзовись! В Контуре развивается и растет команда Ruby-разработчиков. Мы занимаемся нетиповыми и нетиражными решениями для крупного и очень крупного бизнеса. Вы сможете принять участие в формировании команды и процесса разработки. Это направление разработки новое, и мы вместе будем его строить и развивать.   Must have:  Ruby. Rails. SQL (PostgreSQL/MySQL). Git. Опыт написания модульных тестов (Rspec, MiniTest etc.). Свободное владение понятиями «процесс» и «поток» в контексте операционной системы в общем и в Ruby в частности. JavaScript, JQuery. Умение отличать хороший код от плохого. Опыт работы разработчиком не менее двух лет.    Желательно:  CoffeeScript. Cucumber. Опыт работы с нагруженными проектами.    Мы ценим и любим у наших разработчиков:  Желание и умение постоянно развиваться (а сама среда в Контуре для этого благоприятная: внешнее обучение, курсы, обмен опытом) — главное, чтобы у вас глаза горели. Способность принимать решения без тотального контроля и самому планировать свою работу (мы доверяем сотрудникам и ждем, что наши ожидания оправдаются). Гибкость, открытость к диалогу и общий позитивный настрой (в командной разработке без этого никак). Умение критически относиться к чужому и собственному коду (куда без самокритики?) Нацеленность на результат (мы хотим сделать отличный продукт для клиента, но не останавливаться, а совершенствовать и совершенствовать его).    Вам предстоит работать в компактной, но мультифункциональной команде: менеджер, три разработчика, системный аналитик, тестировщик.   Мы предлагаем:  Внутренние профессиональные сообщества и обучение; Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы; Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются); Соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсацию стоимости обедов и занятий спортом; Мощный комп (i7, два монитора); Гибкий график работы. Уровень заработной платы зависит от ваших технических знаний и навыков.  Если вы крутой разработчик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца.
2	Ищем разработчика веб-приложений на ReactJS.   Про нас У нас работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, менеджеры, дизайнеры, инженеры, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля. Мы решаем нетривиальные алгоритмы и задачи, которые позже переезжают жить на Amazon AWS / Azure / Google Apps при помощи нашей блистательной DevOps-команды. Мы живем в разных странах, городах и часовых поясах, совместно работаем над VR (Virtual Reality), IoT (Internet of Things), Wearables, веб-проектами и мобильными приложениями (вместе с бэкендом), Unity Gaming, Enterprise бизнес-приложениями. Мы профессионально говорим на разных языках - русском, английском, немецком, турецком, китайском, вьетнамском и на ReactJS, AngularJS, Javascript, Python, С#, PHP, Java, Swift, Objective-C, C/C++. Мы находимся на трех континентах (Европа, Азия, Америка) и постоянно путешествуем между ними, по работе и просто так.   Про Вас:  Эксперт в обычном Javascript (ES5/6), CSS3. Отлично понимаете React, React internals, Redux/MobX. Предлагаете обдуманные и аргументированные решения и реализуете их с минимумом багов (или вообще без них)! Планируете свое решение, прежде чем написать первую строчку кода. Умеете тестировать свой собственный и чужой код (unit tests, integration tests, manual tests).    Плюсом будет:  Практические знания в области оптимизации и профилирования Javascript кода. Опыт работы с AngularJS. Опыт или интерес к работе с другими языками (Elm, Scala, Python). Опыт работы и реализации real-time сервисов и приложений. Test driven development (Mocha, Jasmine etc). Ваше личное желание ежедневно изучать новое - самый большой и главный плюс!    Мы ценим:  Как красивый код, так и минимум кода. Понятный код, который покрыт тестами и содержит комментарии. Разработчиков, увеличивающих пул знаний и опыт команды. Тех, кто не боится ответственности и работает на результат. Разработчиков, не требующих микроменеджмента и постоянного менторства. Людей, которые сказали, что все будет сделано в среду, и финишировали во вторник. Документацию, которая обновляется (и тех, кто над ней работает). Чувство юмора    Какие задачи решать:  Разработка пользовательских интерфейсов (в том числе мобильных) с использованием стека ReactJS. Разработка новых приложений и проектов. Работа с проектами, которые уже живут в production и где растет количество пользователей, трафик, базы данных и нагрузка на инфраструктуру.    С чем работать:  ReactJS / Redux / MobX / Immutable.js / Babel / Webpack / NPM. RESTFul APIs. Docker. Postgresql / MySQL / MongoDB / DynamoDB. Amazon AWS / Google Apps. Redis. Nginx / Apache. Git. Linux preferred (Mac is fine as well. No Windows.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, «белая» заработная плата. Возможность профессионального роста. Дружный коллектив и корпоративные мероприятия. Уютный офис с зонами отдыха, кухней и парком под окнами. Компенсация стоимости занятий спортом, курсы английского языка. Мощный персональный компьютер с двумя мониторами. Гибкое начало рабочего дня и возможность удаленной работы по пятницам. Уровень заработной платы обсуждается (зависит от ваших технических знаний и навыков).    Если вам интересны нетривиальные задачи и алгоритмы, работа с опытными людьми (как разработчиками, так и менеджерами), high traffic apps, то напишите нам о себе со списком проектов, над которыми вы работали, и опишите вашу роль в каждом из них. Также можете прислать пример вашего кода (или ссылку на профиль на github / bitbucket).   При возникновении любых вопросов не стесняйтесь звонить или писать.
2	Основные обязанности: - Разработка внутренних и на заказ приложений компании c использованием Фреймворка Django/Odoo - Работа с базами данных, умение составлять SQL-запросы - Участие в планирование и организации процесса разработки - Анализ требований к проектам - Быстрое освоение новых технологий   Требования: - Опыт работы с python от 2 лет - Опыт работы с django, flask(или другими mvc-фреймворками) от 1 года - Опыт работы с javascript, jquery от 1 года - Опыт работы с git от полугода - Будет плюсом опыт работы с odoo/openerp - Будет плюсом опыт работы с underscore, bootstrap, backbone, raphael.js - Будет плюсом опыт работы с less, sass - Будет плюсом наличие аккаунтов на github, bitbucket - Знание sql, Опыт работы с postgresql, mysql - Знание html, css - Знание основ http, rpc, smtp, pop3, dns - Английский - технический уровень (чтение документации) - Умение быстро осваивать информацию, изучать новые технологии и применять их на практике - Коммуникабельность и умение работать в команде - Наличие высшего образование приветствуется - Знание linux, командной строки приветствуется - Наличие завершенных проектов приветствуется - Рассмотрим кандидатов без опыта   Условия работы: - Рабочее место в офисе в центре города Екатеринбурга - Бесконечные подходы к чаю, кофе, плюшкам - Оформление по ТК РФ, полная занятость, испытательный срок - 2 месяца - Оклад определяется по результатам собеседования
2	О КОМПАНИИ: Международная компания PressFoto с 2005 года успешно реализует многочисленные проекты по созданию и продвижению цифрового контента. Офисы PressFoto открыты в Хошимине (Вьетнам), Челябинске и С-Петербурге. В общей сложности компания насчитывает более 100 сотрудников. ИТ - отдел компании объединяет профессионалов в области создания и продвижения сайтов мирового уровня. Заказчики - собственные подразделения компании. Среди интернет-проектов - Pressfoto.ru, Everypixel.com и др. Сейчас число проектов в компании растет, и мы расширяем штат отдела программирования, поэтому готовы пригласить на работу начинающего программиста Python для дальнейшего развития в рамках компании.   ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:  Если Вы хорошо знаете Python, имеете какой-то опыт с фреймворками, опыт работы с БД, знаете Linux подобные системы, Вы умеете абстрактно мыслить, быстро обучаетесь, Вам интересно развиваться в области программировании, в т.ч. в web и хочется стать классным специалистом, то приглашаем откликнуться на данную вакансию.    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Интересные задачи на большом проекте и возможность расти профессионально и работать в команде высококвалифицированных специалистов. Достойную заработную плату по результатам собеседования. Трудовой договор, социальный пакет и льготы согласно ТК РФ. Медицинское страхование (ДМС). Гибкий график работы с возможностью совмещать работу с обучением. Отличный офис в центре г. Челябинска в БЦ “Павловский” (Труда). Кофе, чай, корпоративные мероприятия, подарки. Возможность развития. Посещение курсов и конференций за счет компании. Поддержка ведущих разработчиков компании с большим опытом работы в веб-проектах.
2	Python junior Developer (Разработка решения Naumen Contact Center)   Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается.Мы ищем Python junior Developer в группу ResearchDevelopment. Группа ResearchDevelopment занимается перспективными разработками, которые помогают решать задачи в области контактных центрах. Актуальным направлением для нас является разработка чат-ботов, которые снижают нагрузку на операторов контактных центров. Мы ищем Младшего разработчика, который будет разрабатывать бизнес-логику этих приложений. Мы хотим увидеть в будущем коллеге готовность работать достаточно самостоятельно (у нас небольшая группа и новая для нас область), нацеленность на результат, коммуникабельность и креативность.   Обязанности:  участие в разработке чат-ботов и других приложений.    Требования:  опыт программирования, достаточный для написания логичного кода; паттерны проектирования и рефакторинга; базовый Python (или готовность быстро его освоить); базовый Linux; не бояться нового, готовность разбираться в перспективных технологиях; общая адекватность, усидчивость, самостоятельность, ответственность;  Желательно:  опыт программирования с использованием публичных API (соцсетей, мессенджеров); профильное образование (software engineering), законченное готовность освоить базовые аспекты ML/IR.    Условия:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО.   современный и комфортный офис, корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
2	ИНФОРМАЦИЯ О КОМПАНИИ Международная компания PressFoto с 2005 года успешно реализует многочисленные проекты по созданию и продвижению цифрового контента. Офисы PressFoto открыты в Хошимине (Вьетнам), Челябинске и С-Петербурге. В общей сложности компания насчитывает более 100 сотрудников. На текущий момент на мировом рынке стоковой фотографии портфолио Pressfoto Production Studio входит в топ-3 самых продаваемых авторов. ИТ - отдел компании объединяет профессионалов в области создания и продвижения сайтов мирового уровня. Заказчики - собственные подразделения компании. Среди интернет-проектов - Pressfoto.ru, Everypixel.com и др. В команду разработки DAM-системы ( Digital Asset Management) для международного рынка приглашается Разработчик Python.   ОБЪЕКТ И ПРЕДМЕТ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ Разработка backend логики сайтов на Python.   ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИИ:  Освоение технологической платформы компании. Понимание критериев оценки эффективности реализации задач и проектов. Освоение внутренних требований и стандартов разработки. Выполнение задач в указанные сроки. Сбор и анализ данных эффективности реализованного проекта или задачи. Использование системы ведения проектов.    ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт создания ПО от 1 года; хорошее знание Python; опыт работы с фреймворками, оптимально - Python Django; опыт работы с МySQL; Знание Unix подобных систем; опыт работы с системами контроля версий, в частности с Git.    ПЛЮСОМ БУДЕТ:  Знание C/C++ Знание принципов SOLID Знание шаблонов проектирования.    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Интересные задачи на большом проекте. Работу в международной компании с надежным финансированием. Возможность расти профессионально и работать в команде высококвалифицированных специалистов. Достойную заработную плату, которая будет определена в зависимости от профессионального уровня кандидата. Трудовой договор, социальный пакет и льготы согласно ТК РФ. Медицинское страхование (ДМС). Гибкий график работы с возможностью совмещать работу с обучением. Отличный офис в центре г. Челябинска в БЦ “Павловский” (Труда). Кофе, чай, корпоративные мероприятия, подарки. Посещение курсов и конференций за счет компании. Возможность развития.    ОБРАЩЕНИЕ К КАНДИДАТАМ Мы являемся уникальной интернет-компанией, так как разрабатываем собственные проекты и продвигаем их на мировом рынке. Это дает возможность нашим программистам работать над сложными задачами, применять различные технологии и расти профессионально, получая бесценный опыт. В области разработок на Python у нас много интересных задач, поэтому приглашаем Вас стать частью команды!
2	Наша компания занимается разработкой облачных сервисов для контроля качества работы сетей магазинов, отелей, ресторанов и мониторинга цен конкурентов. Наш флагманский продукт - сервис Ритейлика, с помощью которого наши клиенты получают в свои руки удобный инструмент для выполнения мониторингов, проверок, инспекций и аудитов на мобильных устройствах. Мы уже работаем с рядом крупнейших компаний федерального и регионального уровня, от Калининграда до Владивостока (Юлмарт, DNS, Монетка, Аскона, Орматек, Кировский, 220 Вольт, Интерторг, Покупочка, Mybox, Hilding Anders и многие другие), прочно занимаем в своей нише лидирующие позиции, активно растем и нам требуется еще один Python-разработчик   Место работы: г. Екатеринбург.   Должностные обязанности: - Разработка и развитие серверной части веб-приложений.   От вас:  Знание Python 2.7/3; Опыт работы с Django, mongoDB; Знание основных структур данных; Навыки работы с системами контроля версий (git) Умение работать самостоятельно и в команде; Будет плюсом опыт работы с redis, rabbitmq, celery, docker, js(angular).    От нас:  Достойная оплата труда (обсуждается по результатам собеседования, в зависимости от профессионального уровня кандидата), широкие возможности роста; Полностью белая зарплата, официальное оформление по ТК; Пятидневная рабочая неделя, гибкий график с 9-18 или с 10-19; Перспективы роста, возможности дополнительного обучения; Интересные задачи для прокачки скиллов;  Работа в ведущей региональной ИТ компании, комфортный офис и дружный коллектив;
2	Обязанности:  Разработка ПО  Требования:  Отличное знание PHP, MYSQL; Ответственность и умение вовремя достигать результата; Желание вдумчиво работать над проектом; Умение писать надёжный код, желание хорошо его комментировать.  Условия:   Удалённая работа. Если сработаемся, возможно официальное трудоустройство на полный рабочий день.
2	StormWall - компания, занимающаяся информационной безопасностью и специализирующаяся на защите от DDoS-атак. С момента основания в 2013 г. Мы успели заработать хорошее имя на рынке услуг защиты от DDoS и занять на нем одну из лидирующих позиций. Мы работаем не только с российскими, но и с зарубежными клиентами. В данный момент компания стремительно развивается, и нам нужны новые талантливые люди.Мы ищем профессионала на удаленную работу (полный рабочий день), который готов вложить весь свой талант и опыт в разработку самых современных решений по фильтрации DDoS-атак. Вы сможете работать из любой точки планеты по тому графику, который Вам удобен: главное для нас – эффективность и результат.Обязанности:  Принимать участие в разработке решений по анализу и обработке сетевого трафика на низком уровне Поддержка / ведение существующего сетевого П.О., maintenance / выявление и исправление ошибок (Язык программирования С на платформе Linux) Разработка новых функций в существующем П.О. (Язык программирования С на платформе Linux) Участие в разработке новых продуктов — коммуникационных / сетевых, серверных приложений.    Требования:  Опыт работы: 3-6 лет Опыт разработки многопоточных, сетевых или коммуникационных приложений на C/C++ под Linux Понимание работы стека TCP/IP на уровне основных протоколов и аспектов его программной реализации Понимание архитектуры сетевого стека в Linux  Не обязательно, но желательно:  Опыт использования одной из библиотек DPDK, Netmap, PF_RING на Linux OC Знание Английского языка на уровне достаточном для понимания технической документации и чтения профильных ресурсов / форумов.    Условия:  Удаленная работа, полный рабочий день Зарплата: по результатам собеседования    Внимание! В сопроводительном письме напишите, какой у Вас опыт низкоуровневой разработки под Linux и как вы видите применение этого опыта в контексте нашей компании. Резюме без сопроводительного письма не рассматриваются.
2	Обязанности:   Создание приложений с нативным пользовательским интерфейсом с использованием Microsoft Xamarin в Visual Studio     Требования:   Высшее образование   Знание C#   Элементарное понимание Xamarin (включая Xamarin.Forms)   Знание шаблонов и принципов проектирования   Понимание REST архитектуры   Умение выполнять простые операции с VCS (pull, push, commit, merge)   Навыки написания Unit-тестов и отладки   Адекватность в оценивании сроков выполнения задач   Будет плюсом:   Базовые навыки работы с MongoDB   Заинтересованность в освоении современных технологий кроссплатформенной разработки   Наличие собственных завершённых проектов   Знание Guidelines iOS/Android   Знание паттернов ООП   Понимание принципов SOLID   Опыт работы в командах, использующих гибкие методологии разработки (Scrum и т.д.)   Знание JIRA и Confluence     Условия: В отличие от других средств разработки, которые привязывают нас к одной платформе, Xamarin открывает доступ сразу к четырем платформам: iOS, Android, Windows Phone и Mac OS X.Мы гарантируем отличные условия для детального изучения всех этих мобильных платформ, в то же время позволяя применять имеющиеся навыки в программировании на C#. Вместо работы в нескольких рабочих областях (Xcode, Android Studio/Eclipse и Visual Studio) с несколькими языками (C#, Java и Objective-C/Swift) вы можете использовать одну привычную среду (Visual Studio) с одним языком (C#).В вашем распоряжении будет просторный офис в районе Тополиной аллеи (сама роза ветров защищает от смога), безлимитный чай/кофе/сливки.Компания обеспечивает профессиональное обучение и хорошие перспективы для карьерного роста (в том числе в международных проектах).Дружный и профессиональный коллектив, частые оплачиваемые мероприятия и клубы по интересам, вылазки на природу.Стабильность.
2	Обязанности:  Командная разработка разнообразных проектов на различных фреймворках Одновременная разработка со стороны Frontend и Backend Грамотное документирование реализованного функционала  Требования:  Гибкое мышление Стремление повышать собственный уровень и стать профессионалом Стремление к написанию чистого, качественного и понятного кода Базовые знания C# и JavaScript Высшее образование (или последние курсы)  Будет плюсом:  Умение заранее продумывать решение и адекватно оценивать сроки выполнения задач Наличие портфолио проектов Понимание REST-архитектуры Навыки работы с базами данных, выполнение простых операций с помощью программ-менеджеров Умение выполнять простые операции с VCS (pull, push, commit, merge) Умение работать с MongoDB, Node.js, Git или Mercurial Базовые знания Angular 2 Знание паттернов и шаблонов ООП (SOLID) Базовые навыки написания Unit-тестов и отладки собственного кода Навыки работы в JIRA и Confluence  Условия:  Официальное трудоустройство; Уровень заработной платы – от 20000 до 40000 рублей, по итогам собеседования; Стабильная выплата заработной платы; Просторный офис на с/з, современное оборудование. В офисе есть все необходимое для продуктивной работы (удобные рабочие места,конференц-зал и переговорная комната) и отдыха (столовая с доступом к кофе, чаю и сливкам, душевая, зона отдыха и пр.); Дополнительное обучение за счет компании; Дружный и профессиональный коллектив; Частые оплачиваемые корпоративы
2	СКБ Контур разрабатывает веб-сервисы, которые экономят время и деньги более чем миллиону бизнесменов и компаний по всей стране. Мы решаем сложные бизнес-задачи: автоматизируем документооборот, бухгалтерию, отчетность — все, без чего нельзя обойтись и что требует много сил и времени. Мы делаем эти процессы простыми и быстрыми, а сервисы — удобными для клиента. Мы ищем амбициозного и талантливого Junior VBA разработчика в команду Контур-Персонал. Это команда разработки десктопного приложения для кадрового учета. Мы занимаемся не только разработкой, но внедрением и технической поддержкой системы. Система имеет отраслевые решения, гибко реагирует на изменения законодательства и успешно работает на предприятиях разных сфер деятельности: от медицины до производства. Чего мы ждем от вас:  Вы не представляете своей жизни без разработки. Вы можете работать 40 часов в неделю. При этом что-то вы уже умеете: возможно, вы писали на VBA, С++, Delphi или другом языке, в рамках учебных проектов, фриланса, open-source. Понимаете SOLID, умеете отличать код, который соответствует этим принципам. У вас есть желание обучаться, развиваться и осваивать новые технологии.  Технологии Собственная инструментальная среда разработки — Контур-Актив (платформа Delphi), язык описания прикладной логики — VBA, KScript. Работа с данными — SQL. Что вас ждет:  Разнообразные задачи по доработке, улучшению и сопровождению системы Команда профи-разработчиков, которые готовы помочь и дать совет Возможность профессионального и карьерного роста  Что мы предлагаем? Общие фразы вроде «стабильный заработок» — не то, что вы хотите услышать. Поэтому мы попросили сотрудников разных подразделений Контура рассказать, что дает им компания.  «Защищенность. Точно знаешь: получишь все, что обещают компания и закон: зарплату, соцгарантии, отпуска и т. д. Еще запомнилась милая сувенирка для новичков в первый день, было прикольно». «Хорошее рабочее место. Приятно работать в офисе с уютными переговорками, кухней, плюшками :). О, еще: лицензионное ПО, собственная электронная подпись и куча внутренних сервисов, которые избавляют от необходимости бегать с бумажками и собирать подписи». «Конечно, люди. Адекватный коллектив. Что такое адекватность? Это когда не игнорируют вопросы, готовы помочь, улыбчивы и открыты, ценят друг друга и неравнодушны к тому, чем занимаются». «Возможность развиваться. В основном развивает работа, коллеги и, конечно, задачи. А если нужно обучение, то, пожалуйста, учись: книги, курсы, тренинги». «Ты понимаешь, что и зачем делаешь каждый день, можешь что-то изменить, улучшить. Это не просто работа, которую надо работать. И ты это чувствуешь, как только приходишь в Контур».  Мы хотели бы рассказать вам больше о наших ценностях, продуктах, правилах работы, показать фото, новости, статьи, но возможности job-сайтов ограничены. До встречи в Контуре.   Сейчас менеджер по персоналу, который занимается данной вакансией, находится в отпуске. Поэтому ответ на ваш отклик придет вам на почту 2 или 3 мая. Надеемся на ваше понимание.
2	Российская динамично развивающаяся компания Naumen - ведущий разработчик и поставщик ИТ-решений для бизнеса и органов власти, приглашает на работу Junior Scala Developer Scala (C#, Java, .NET), с переездом в г. Севастополь. Мы рассматриваем специалистов с опытом на языках Scala / C#/ Java /.NET, но с желанием и готовностью писать именно на Scala. Мы предлагаем работу в направлении, где создаются большие информационные системы для управления образованием и образовательные сервисы. Наш ключевой проект -- сервис russia.study, который помогает поступать в российские вузы десяткам тысяч иностранных студентов из 170 стран мира. Вас ждет работа в интернациональной распределенной команде с отлаженными процессами разработки, внятным руководством и ясным целеполаганием. Вам предстоит реализовывать сложную бизнес-логику, создавать и совершенствовать механизмы управления контентом, заниматься анализом данных, решать задачи интеграции и локализации (сейчас мы говорим на 7 языках и учим новые). Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - работу в отличной дружной команде профессионалов, чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи!   Применяемый у нас стек технологий:   Scala / Akka / Akka Http / Playframework;   Postgresql / Solr / Ehcache;   параллельные и распределенные вычисления;   задачи оптимизации и масштабирования приложения (Highload);   полнотекстовый поиск.     Что нужно будет делать:  писать код на Scala и Java; взаимодействовать с командой внедрения и тестирования; изучать и внедрять новые технологи и алгоритмы; оптимизировать и заниматься архитектурной переработкой старого кода; искать и исправлять ошибки в чужом коде.    Итак, если Вы обладаете:   опытом разработки до 1 года на одном из языках: С#, Java или .NET (опыт Scala разработки будет являться cущественным преимуществом);   желанием писать именно на Scala (у нас Scala и немного Java);   опытом работы с базами данных: реляционными и NoSQL;   знанием Английского, достаточным для чтения документации;   высокой обучаемостью, умением быстро вникать в суть, разбираться в новом;     То Вам просто необходимо отправить нам свое резюме!   Также преимуществом для нас является:  опыт работы в Linux; опыт работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, JIRA, Confluence); опыт работы с большими данными; опыт работы в сфере компьютерной лингвистики и поиска.    Мы ценим:  ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; соблюдение сроков выполнения задач; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач.    Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; помощь в переезде; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	Российская динамично развивающаяся компания Naumen - ведущий разработчик и поставщик ИТ-решений для бизнеса и органов власти, приглашает на работу Junior Scala Developer Scala (C#, Java, .NET), с переездом в г. Севастополь. Мы рассматриваем специалистов с опытом на языках Scala / C#/ Java /.NET, но с желанием и готовностью писать именно на Scala. Мы предлагаем работу в направлении, где создаются большие информационные системы для управления образованием и образовательные сервисы. Наш ключевой проект -- сервис russia.study, который помогает поступать в российские вузы десяткам тысяч иностранных студентов из 170 стран мира. Вас ждет работа в интернациональной распределенной команде с отлаженными процессами разработки, внятным руководством и ясным целеполаганием. Вам предстоит реализовывать сложную бизнес-логику, создавать и совершенствовать механизмы управления контентом, заниматься анализом данных, решать задачи интеграции и локализации (сейчас мы говорим на 7 языках и учим новые). Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - работу в отличной дружной команде профессионалов, чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи!   Применяемый у нас стек технологий:   Scala / Akka / Akka Http / Playframework;   Postgresql / Solr / Ehcache;   параллельные и распределенные вычисления;   задачи оптимизации и масштабирования приложения (Highload);   полнотекстовый поиск.     Что нужно будет делать:  писать код на Scala и Java; взаимодействовать с командой внедрения и тестирования; изучать и внедрять новые технологи и алгоритмы; оптимизировать и заниматься архитектурной переработкой старого кода; искать и исправлять ошибки в чужом коде.    Итак, если Вы обладаете:   опытом разработки до 1 года на одном из языках: С#, Java или .NET (опыт Scala разработки будет являться cущественным преимуществом);   желанием писать именно на Scala (у нас Scala и немного Java);   опытом работы с базами данных: реляционными и NoSQL;   знанием Английского, достаточным для чтения документации;   высокой обучаемостью, умением быстро вникать в суть, разбираться в новом;     То Вам просто необходимо отправить нам свое резюме!   Также преимуществом для нас является:  опыт работы в Linux; опыт работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, JIRA, Confluence); опыт работы с большими данными; опыт работы в сфере компьютерной лингвистики и поиска.    Мы ценим:  ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; соблюдение сроков выполнения задач; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач.    Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; помощь в переезде; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Junior Java разработчика в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача - проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Базовые знания Java (Java SE / EE). Опыт разработки (в том числе стажировки или практики) от 6 месяцев. Самостоятельность, желание расти и развиваться в сфере программирования. Знание ООП. Высшее/неоконченное высшее образование в сфере ИТ. Знание основных структур данных и алгоритмов, понимание сложности алгоритмов.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
2	Хотите работать в Контуре, но ваш любимый язык Java? Нет повода грустить! Мы развиваем проекты для крупного заказчика на стеке Java. Заказчик – Федеральная Таможенная Служба, а наши проекты — высоконагруженные, отказоустойчивые, распределенные системы для таможни по всей России. Автоматизация добирается до самых отдаленных концов страны, поэтому растёт количество проектов, а значит, мы ищем  талантливого джуниора.   Команда: Команда у нас мультифункциональная: разработчики, верстальщик, проектировщик, тестировщик, аналитик и менеджер разработки. А также, у нас есть инженеры, которые занимаются внедрением и сопровождением систем у клиента.Ребята в команде проактивные и ответственные профи, которые готовы помочь и дать совет. От вас:  Вы выбрали Java и хотите разделить с ней жизнь. Вы закончили университет или обучаетесь на последних курсах (матмех, радиофак). У вас есть опыт разработки от 1 года. Понимаете SOLID, способны определить код, который соответствует этим принципам.    Будет здорово, если:  Вам интересен front-end, так же как и back-end, а значит, вы знакомы с веб-технологиями. Фаулер, Кнут, Кормен, Седжевик и Блох — для вас не просто имена. Вы участвовали в разработке Open source проекта, который могли бы показать нам.  Вас ждет:  Участие в проектировании архитектуры новых систем. Интеграция со сторонними системами. Реализация бизнес-логики в соответствии с планами по развитию электронного декларирования. Автоматизация процессов сопровождения. Возможность проследить и изучить все процессы от веба до бэкенда.  Технологии и инструменты:  Java 6 и выше JEE (в том числе JPA, JMS, Servlet) Spring Framework (в том числе MVC, Security) EclipseLink / Hibernate FreeMarker Apache Maven XML / JSON Oracle Database / MongoDB Oracle Application Server / Apache Tomcat / Oracle WebLogic Server IBM WebSphere MQ AngularJS и TypeScript (для клиентских приложений) Используем Intellij IDEA Ultimate  Мы предлагаем:  Перспективы профессионального и карьерного роста. Java –сообщество Контура, в котором проходят регулярные встречи и серии докладов. Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы. Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, чай, кофе прилагаются). Мощный комп и два монитора. Гибкий график работы. Социальный пакет: ДМС, компенсации обедов. Уровень заработной платы зависит от ваших знаний и навыков.    Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :)   До встречи в Контуре.
2	Мы ищем новых людей в команду разработчиков музыкального портала Zaycev.net. Портал существует с 2004 года и позволяет многомиллионным пользователям скачивать музыку на свои PC и устройства, поддерживающие платформу Android. Мы развиваемся вместе со своими пользователями, и сейчас набираем новых сотрудников, в связи с расширением функционала продукта и увеличением нагрузки.   Мы ожидаем, что вы:  знакомы с языком Java и Android SDK имеете опыт работы с Android Studio и Gradle знакомы с шаблонами проектирования и принципами SOLID знакомы с основными алгоритмами и структурами данных ответственны, хотите работать в команде и развиваться    Мы предлагаем:  гибкий график (ты сам можешь регулировать свое рабочее время. Главное, чтобы задача была решена в срок) оборудованное рабочее место на базе Mac или Windows (мы создаем условия для наиболее продуктивной работы) интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями (для создания своих продуктов мы используем прогрессивные технологии) обучение внутри компании и посещение различных профильных мероприятий (мы вкладываемся в твое развитие) работа с экспертным мнением (мы всегда открыты для обратной связи) высокий уровень заработной платы (мы готовы обсуждать с тобой условия) официальное трудоустройство (мы выполняем свои обязательства перед сотрудниками) офис рядом с сосновым бором (можно прогуляться в рабочее время) вкусный кофе и плюшки)) просторный и светлый офис возле соснового бора    Оставляй отклик и приходи знакомиться!)
2	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы ищем Junior Android Developer в команду разработки Naumen Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY. У нас:   современный Android стек (Dagger, Retrofit, RxJava и др.);   удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Gradle, Fabric, Jira, Scrum, непрерывная интеграция Jenkins; среда разработки Android Studio; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium);   сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие;   проектная и продуктовая разработка.   У Вас:   опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) будет плюсом;   опыт работы с Android окружением также будет плюсом;   желательно знание шаблонов проектирования приложений;   опыт работы с REST API;   желательно знание Linux;   английский уровня intermediate;   дружелюбие (работа в команде);   креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей);   ответственность (довести дело до конца);   клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).   Вам в помощь:   команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков;   роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода;   обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.   Мы предлагаем:   достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования;   возможность гибкого графика работы;   работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании;   индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника;   забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:   очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину;   полис выезжающих зарубеж (покрытие весь мир);   вакцинация от гриппа; полис антиклещ;   подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год;   существенную скидку на КАСКО.     современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.   Ответственный менеджер: Долгопол Анастасия.
2	Мы - СКБ ЛАБ. У нас в работе есть МНОГО интересных проектов, требующих незамедлительного участия.Мы набираем команду разработчиков, с желанием развиваться, которые смогут не просто реализовать идеи, но и сделать это красиво. У нас уже работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля.Ниже описаны возможные варианты применения Ваших профессиональных интересов.   Что делать:  Разработка нового и доработка текущего функционала ДБО.    Мы ждем от вас :  Опыт разработки на Java или Groovy от 1 года. Иметь представление о Grails, JMS, Hibernate, PostgreSQL. Умение работать с системой контроля версий, CI. Знание классических алгоритмов и структур данных; Знание Python/Angular2/HTML будет плюсом Стремление повышать собственный уровень профессиональной квалификации. Знание технического английского языка.    Что предлагаем:  Уровень дохода зависит от ваших навыков и технических знаний; Премии. Не только по итогам года; Возможность развить профессиональную мускулатуру, работая вместе с профессионалами. Участвовать в мероприятиях для профессионального развития. Тренинги, учебные курсы; Удобное рабочее место с современной техникой; Компенсация занятий спортом; Оплата паркинга для автолюбителей, и Е-карта для пешеходов; Отличный современный офис с кухней (фрукты, булки, чай, кофе прилагаются - как без глюкозы? ;)) и зонами релакса; Велопарковка, душ, теннисный стол, боксёрская груша :) и гимнастический станок; Минимум бюрократии; Лояльный график рабочего дня.    Мы ценим:   Тех, кто уважает мнение Заказчика Тех, кто не боится ответственности. Тех, кто работает на результат. Тех, кто не требует микроменеджмента и постоянного менторства. Тех, кто сказал, что все будет готово в пятницу, и финишировал в четверг вечером. Тех, кто готов делиться своим опытом. Красивый код. Чувство юмора .    Мы живем:  По agile (скрам, канбан - знакомо? Отлично! Нет- не страшно!  Ждем Вас в нашем офисе! Обсудим больше подробностей.   З/Ы: При любых вопросах - не стесняйтесь звонить или писать.
2	Java-разработчик (работа в г. Москва) Российская IT компания (на рынке с 2009 года) в связи с существенным развитием рассматривает в штат Java-разработчиков. Задачи, которые предстоит решать:  Ведение разработки клиент-серверных приложений на платформе Java Разработка проектов автоматизации для крупных российских компаний в составе команды разработчиков, вместе с бизнес-аналитиками и front-end разработчиками Разработка, рефакторинг и поддержка существующей серверной логики Соблюдение высоких требований к процессу разработки и качеству продукта    Условия работы:  Оплата обучения Оплата связи ДМС Оплата проезда в транспорте, служебный автомобиль, компенсация расходов по личному автомобилю Зарплата на руки: 140 000 - 180 000 руб.    Знания технологий:  Опыт программирования на языке Java / JavaSE от 2-х лет Spring, Hibernate MySQL/ PostrgeSQL/Oracle Плюсом будет знание: GSON, Tomcat, Jetty
2	Zaycev.net — один из первых музыкальных сервисов в СНГ, основанный в 2004 году. Здесь слушают и качают музыку более 12 000 000 человек. Мы существуем так давно, что, скорее всего, ты сам знаешь кто мы такие (и даже твои родители знают). И да, мы до сих пор существуем: о нас есть даже статья на Луркморе. Долгое время мы оставались маленькой пиратской компанией, но сейчас легализуемся и заключаем договора с такими гигантами как Warner Music, Universal Music, Sony Music, НЦА, Navigator Records, Black Star.   У нас микросервисная архитектура (Scala, Play, Akka) с крупным веб-сервисом в центре (Java, Spring, Hibernate). Мы используем REST и HornetQ для взаимодействия между сервисами, храним данные в mySql и MongoDB, используем Spark для обработки данных. Всё это работает на почти сотне виртуальных машин. Вот несколько текущих задач прямиком из Jira:  на CDN не обновились картинки после обновления сборника реализовать мониторинг треков от пользователей зависающих с ошибкой обработки в модерацию треков добавить состав артистов; мобильное приложение: реализовать хранение залайканных сущностей на сервере; реализовать новый сервис импортирования треков от правообладателей; мобильное приложение: реализовать учёт количества оффлайн-прослушиваний.      Middle 50K — 70K От middle мы ожидаем опыт работы с Java от двух лет: ты можешь написать многопоточное приложение и грамотно расставляешь блокировки; знаешь как работают хэш-таблицы. Также у тебя есть знания о шаблонах проектирования и ты знаешь, что такое KISS, SOLID и TDD. Ты работал с реляционными и читал про нереляционные базы данных. Приветствуются знания в области функционального программирования и интерес к Scala. Плюсом будет наличие сертификатов о прохождении профильного обучения на Coursera.   Со своей стороны мы предлагаем:  интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями полностью оборудованное рабочее место (есть всевозможные гаджеты) удобный график работы официальное трудоустройство с первого рабочего дня офис в центре города, в двух минутах ходьбы от соснового бора зона отдыха на территории офиса всегда вкусный и ароматный свежесваренный кофе :)    Откликайся - давай знакомиться!
2	Разработка проекта в сфере финансовых технологий Требования:  Высшее техническое образование. Знание и понимание Java, ООП, структур данных, паттернов проектирования. Опыт работы разработчиком от 1 года.  Условия:  Гибкий график работы после прохождения испытательного периода Оклад обсуждается индивидуально
2	О проекте: Команда занимается разработкой высоконагруженных распределённых систем с использованием новейших технологий и подходов. Основная сфера деятельности - разработка инфраструктурного продукта для интеграции продуктов на базе REST-api.   Основные задачи:  Разработка многопоточных высоконагруженных приложений на Java с использованием Spring, Apache Camel, Apache Karaf; Создание проектных документов (анализ и постановка задач).    Мы ожидаем:  Опыт разработки на Java от 2 лет; JSON, XML, Spring, Maven; Понимание архитектурного стиля REST; Хорошее владение ООП и знание основных шаблонов проектирования; Понимание процессов работы с системами контроля версий; Опыт разработки трехзвенных приложений, распределенных приложений; Высшее техническое образование; Английский язык (reading).    Будет преимуществом:  Опыт работы с технологиями и фреймворками: Apache Camel, OSGI, JUnit; Опыт работы с реляционными БД; Опыт работы с Oracle; TDD.    Мы предлагаем:  Интересные задачи: проекты федерального масштаба с уникальной структурой. Сильная команда: эксперты высокого уровня, работа в дружелюбной атмосфере. Достойная оплата: полностью «белая» заработная плата, понятная премиальная система. Центр обучения: повышение профессионального уровня. Забота о здоровье: ДМС, страхование от несчастных случаев, компенсация затрат на питание, программы лояльности для страхования членов семьи. Дополнительные материальные выплаты: пособие при рождении ребенка, свадьбе и др.. Комфортные условия: гибкий график, свободный дресс-код, бесплатные чай и кофе.
2	О компании: УрФУ - один из ведущих российских университетов, участник проекта 5-100. В университете особое внимание уделяется развитию сервисов единой информационной системы.   О задаче: Университету требуется разработчик в проекты по развитию подсистем сервисного обеспечения балльно-рейтинговой системы, планирования и расчета нагрузки преподавателей, создания и публикации группового и индивидуального расписания занятий студентов. В рамках проекта решаются задачи развития сервисов для абитуриентов, студентов, преподавателей и административно-управленческого персонала (более 40000 пользователей). Широкий спектр технологий (Naumen Kernel, Spring Framework, Hibernate, Grails, MS SQL, Meteor, Mongodb, Dropwizard, Rabbitmq, Mule ESB, Dojo Framework, SmartGWT, KendoUI, React, Angular, ExtJS).   Обязанности:  Проектирование и реализация изменений в информационных системах в связи с появлением новых бизнес-требований. Решение интеграционных задач.    Требования:  Java, JavaScript, T-SQL. Умение/желание разбираться в чужом коде. Знание и опыт использования парадигм: объектно-ориентированное программирование; проблемно-ориентированное проектирование; модель-представление-контролер.    Условия:  Работа в команде профессионалов, карьерный рост, сработанный и дружелюбный коллектив. Инструменты и методики, используемые в разработке Git,Jira/Scrum, Jenkins. Официальная заработная плата, ежегодное повышение квалификации, бесплатно либо по очень льготной цене теннисные корты, бассейн, волейбольные и баскетбольные залы. Бесплатная парковка для сотрудников.    Адрес:  Екатеринбург, улица Софьи Ковалевской, м. Динамо, м. Площадь 1905 года.
2	Высокотехнологичная компания-экспортер систем широкополосного беспроводного доступа InfiNet Wireless приглашает к сотрудничеству java разработчиков.   Основные требования  владение языком программирования Java; умение работать в профильной интегрированной среде разработчика (Eclipse IDE); знание языка SQL; умение формировать запросы к системам управления базами данных (СУБД); понимание принципов работы реляционных СУБД; понимание принципов работы серверов приложений. Опыт использования и администрирования Linux Знакомство с принципами построения высоконагруженных, масштабируемых и отказоустойчивых систем Способность исследовать новые технологии и принимать архитектурные решения Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно PostgreSQL). Опыт работы от 3 лет в роли разработчика на JAVA Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA).  Задачи  техническое проектирование и кодирование программного обеспечения; первичное тестирование разработанного продукта; исправление дефектов программного обеспечения. определение принципов построения системы, технических аспектов проекта, реализация выбранных подходов, каркаса приложения  Зоны ответственности:  выбор стека технологий исходя из внешних ограничений и требований декомпозиция системы на набор отдельных компонентов/сервисов/служб. определений принципов и технологий взаимодействия между компонентами и системами. планирование каркаса приложения и структур классов. выявление потенциальных технических рисков участие в развертывании системы на production контурах, запуск и настройка определение способов реализации Continues Integration и Continues Delivery (инструментарий, техники), подготовка контуров для разработки/тестирования/демонстраций.    Условия:  официальное трудоустройство; пятидневная рабочая неделя; белая заработная плата (уровень обсуждается на собеседовании) комфортный офис (в наличии: кухня, душ, хороший чай, кофемашина с настоящим кофе, полдник). гибкий график
2	Мы ищем опытного Java разработчика.  Наши проекты — информационные системы, обеспечивающие документооборот между таможенными управлениями и бизнесом по всей России. Ключевые слова по отношению к системам:  Высоконагруженные. Отказоустойчивые. Распределенные.  Команда: Команда у нас мультифункциональная: разработчики, верстальщик, проектировщик, тестировщик, аналитик и менеджер разработки. А также, у нас есть инженеры, которые занимаются внедрением и сопровождением систем у клиента. Ребята в команде проактивные и ответственные профи, которые готовы помочь и дать совет. Задачи:  Участие в проектировании архитектуры новых систем; Интеграция со сторонними системами; Реализация бизнес-логики в соответствии с планами по развитию электронного декларирования; Автоматизация процессов сопровождения; Полный цикл разработки систем и комплексов.  Технологии и инструменты:  Java 6 и выше JEE (в том числе JPA, JMS, Servlet) Spring Framework (в том числе MVC, Security) EclipseLink / Hibernate FreeMarker Apache Maven XML / JSON Oracle Database / MongoDB Oracle Application Server / Apache Tomcat / Oracle WebLogic Server IBM WebSphere MQ AngularJS и TypeScript (для клиентских приложений) Используем Intellij IDEA Ultimate  От вас:  Опыт разработки на Java от двух лет. Можете самостоятельно выполнять задачи и предлагать новые идеи по улучшению продукта. Часть наших технологий вам знакома не только в теории.  Мы предлагаем:  Возможность влиять на выбор инструментов и технологий для новых проектов. Java –сообщество Контура, в котором проходят регулярные встречи и серии докладов. Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы. Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, чай, кофе прилагаются). Мощный комп и два монитора. Гибкий график работы. Социальный пакет: ДМС, компенсации обедов. Уровень заработной платы зависит от ваших знаний и навыков.    Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :)Если вы крутой разработчик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца.
2	В крупной российской ИТ-компании открыта позиция Разработчика Java. Обязанности:  Разработка поставленных задач на языке Java.  Требования:  Знание языков программирования, алгоритмов, структур данных Java, JavaScript, React. Участие в крупных проектах. Высшее образование.  Условия:  Оформление по ТК РФ. ДМС. Оклад + премии. Офис в г.Екатеринбург
2	Как работать и с чем:  ограничений нет никаких, всё с чистого листа – только на современных технологиях, только качественно, только используя актуальные подходы к разработке Можешь доказать востребованность и корректность решения? Отлично, делай!; разработка основы для дальнейшего масштабирования на все дистанционные каналы Банка (интернет банк, мобильные приложения, платёжные сервисы и многое многое другое); придется взаимодействовать с различными командами разработки, data science, поддержки и другими. Поэтому необходимы хорошие навыки коммуникации или желание их развивать; архитектура не стоит на месте и развивается инкрементально (иногда и революционно по меркам legacy систем). Необходимо вносить свой вклад в развитие.    Требования:  отличные знания Java знания Spring и Spring Boot, Docker и Groovy умение использовать различные инструменты для тестирования кода и приложений различной сложности. JUnit, Spock, Testcontainers, Mockito, Hamcrest уверенные знания о работе unix систем. Любовь к ним и умение с ними работать знание принципов и шаблонов проектирования, нужно уметь обосновать свою точку зрения опыт работы с системами контроля версий (Git) желание работать с большими и сложными проектами.    Желательно:  понимание и желание работать с правильным процессом разработки (Gi, Binray Release Managemnt, CI/CD, Scrum/Kanban) знание того, как работает Spring/Spring boot под капотом    Плюсом будет:  знание RxJava и Hystrix невероятная любовь к новым технологиям и перфекционизм; умение и желание писать технические статьи, развиваться и развивать других. если вы в чём гениальны, не скрывайте это, мы можем простить за это многое    Бонусы:  интересные и нетривиальные задачи; отличный офис в стиле супергероев с множеством пуфиков, релакс зоной, пингпонгом, а пар можно выпустить на груше и турнике; гибкий график работы; достойное вознаграждение и отсутствие кризиса. рассматриваем людей, готовых к релокации в Москву.
2	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается.Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру.За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы приглашаем на работу Java Developer в команду разработки Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   У нас:  современные технологии (Java 8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.); удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium); интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usability web-интерфейса и др.; сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие; проектная и продуктовая разработка.  У Вас:  опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) от 1 года; желательно знание шаблонов проектирования приложений; опыт работы с реляционными базами данных; наличие представления о web-технологиях; желательно знание Linux; английский язык уровня intermediate; дружелюбие (работа в команде); креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей); ответственность (довести дело до конца); клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).  Вам в помощь:  команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков; роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода; обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.    А также для Вас:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	Мы: · разрабатываем новый интернет-банк · пишем на Java 8 · конфигурируем Spring Boot-ом · пишем REST API на JAX-RS (Jersey) · работаем с БД с использованием JPA (Hibernate) + Spring Data и иногда JDBC Template · накатываем изменения на БД с помощью Liquibase · пишем тесты на JUnit + Spring Test + Mockito · умеем правильно работать с сетевыми протоколами прикладного уровня · активно используем продукты Atlassian (JIRA, Confluence, Bitbucket, Bamboo) · делаем Code Review · практикуем Agile/Scrum   Основные требования: · хорошее знание Java Core · знания Spring/J2EE · базовые знания SQL · желание работать с большими и сложными проектами и постоянно развиваться · знание принципов проектирования и шаблонов проектирования · высшее техническое образование   Условия: · работа в молодом профессиональном и дружном коллективе · возможность карьерного и профессионального роста · полное соблюдение ТК РФ, полностью «белая» заработная плата · место работы - г. МОСКВА, БЦ PREO, м. Преображенская площадь (релокация)
2	Мы в «Точке» традиционно для банков много пишем на Java. Наш основной бэкенд на Java, большинство разработчиков пишут на Java, многие продуктовые сервисы которые мы только-только начинаем или планируем — тоже будут написаны на Java. Человеку, которого мы ищем нужно будет понимать Spring, Hibernate, JMS, немного устройство JVM, Maven, работать с разными бд — Oracle, PostrgreSQL, MySQL. Это всё не значит, что мы не готовы в новых сервисах использовать более модные и мелкие фреймворки, хипстерские тулзы и вот это всё, но знать базовые вещи — обязательно. Мы делаем очень разные штуки — от маленьких тематических админочек до больших финансовых бэкендов и нагруженных инфраструктурных сервисов. А ещё мы банк — поэтому для нас критично делать вещи правильно и без косяков. В конце концов речь идёт о самом важном, что есть у наших клиентов — их деньгах :) Как мы работаем:  Работа в продуктовых командах, которые обладают полной свободой в рамках своего домена (или тематики) и минимумом зависимостей от окружающих; Без бюрократии: нет никаких передач ТЗ между отделами, затягивания сроков и перекладывания ответственности; Стараемся релизиться как можно быстрее и сразу получать обратную связь от пользователей; В общем, мы не совсем банк и работа в Точке это скорее работа в продуктовой IT-компании, чем в серьёзном финансовом учреждении  От нас:  Дружный молодой коллектив и позитивная атмосфера; Кофе, чай и печеньки; Практически любое железо для оборудования рабочего места; Возможность попробовать себя в любой из наших продуктовых команд — от инфраструктуры и оценки рисков до расчёта налогов и внешнеэкономической деятельности; Работа над действительно востребованным продуктом: десятки тысяч предпринимателей по всей стране будут использовать то, что ты сделал; Уютный офис в центре города в 5 минутах от метро; Комфортная зарплата, которая оправдывает ожидания
2	С 2005 года компания Ruslink благодаря собственным разработкам помогает эффективно и и по-современному управлять мобильными ресурсами: автопарком, персоналом, доставкой грузов. География нашего присутствия сегодня охватывает не только Россию, но и зарубежные рынки от Австралии до США Мы ищем Java-разработчика для усиления нашей команды на проект Navixy – одной из ведущих платформ для контроля подвижных объектов в мире.   Ждём от Вас:  Практический опыт разработки на Java SE 6+ от одного года Понимание принципов ООП и design patterns, стремление создавать поддерживаемый код Навыки написания юнит-тестов Знакомство с веб-технологиями, устройcтвом протокола HTTP(S) Умение взаимодействовать с РСУБД из Java (желательно c MySQL) Технический английский на уровне чтения / написания документации    Наши технологии и инструменты:  Java 8/Kotlin Библиотеки: Guice DI, Hazelcast, Netty, Jetty, JDBI, Jackson, Hibernate Validator, Dropwizard, etc. Форматы данных: Web API, внутренние сервисы - JSON; взаимодействие с устройствами - vendor-specific low-level текстовые и бинарные протоколы Сборка: Maven БД: MySQL (более 3 терабайт данных) Тесты: JUnit, EasyMock Инструментарий: IntelliJ IDEA, YouTrack, TeamCity, Mercurial    Желательно:  Законченное высшее образование по специальности Опыт работы с системами контроля версий Базовые навыки работы в *nix-системах Представление о работе стека TCP/IP на разных уровнях Наличие примеров кода    Мы предлагаем:  Интересные задачи: работа над востребованными и высоконагруженными сервисами, где будет виден ваш личный вклад Белую заработную плату, готовы рассматривать ожидания кандидатов Трудоустройство согласно ТК РФ Работу в профессиональной команде разработчиков Быстрый компьютер и хорошие мониторы Комфортный офис в центре города (всегда в наличии зерновой кофе, печенье, фрукты) Выделенное место на паркинге
2	Команда Napoleonit Russia ищет iOS-разработчика для работы над проектом Napoleonit Publisher.   Napoleonit Publisher предоставляет платформу для публикации интерактивных версий журналов на планшетные компьютеры и смартфоны. Мы публикуем такие журналы как РБК, Хакер, Свой Бизнес, Cosmopolitan Russia, Esquire Russia, Men’s Health Russia, National Geographic, Harvard Business Review, Yoga Journal и еще более 100 журналов по всему миру.   Нам нужен разработчик, который: — готов брать ответственность за качество кода и сроки его реализации, — думает об удобстве клиента при разработке кода, — стремится к развитию и следит за новостями в своей профессиональной сфере, — работал с CocoaPods, Core Data, UIKit, GCD, Autolayout, Push Notifications, — разрабатывал клиент-серверные приложения.   Мы предлагаем:  — работу в крутом офисе, — гибкий рабочий график, — потенциал роста заработной платы, — официальное трудоустройство, — возможности расти и развиваться.
2	Для разработки проекта с открытым исходным кодом требуется программист с навыками разработки на iOS. На первом этапе работы будет необходимо создать iOS-версию популярного (более миллиона установок) приложения для Android, разработанного нашей компанией.     Требования:  Опыт разработки под iOS Знание Swift, ObjC Опыт работы с CoreData Опыт работы с Git Код проекта будет размещён на GitHub (и за него должно быть не стыдно!)  Плюсом будет:  Знание английского языка на уровне чтения документации Наличие опыта работы с Alamofire, SwiftyJSON, Crashlytics, Realm Понимание принципов работы протокола XMPP Стремление сделать мир лучше Понимание различий между разными типами свободных лицензий    Условия:  Работа в офисе Пятидневная рабочая неделя 8-часовой рабочий день Обязательное время присутствия в офисе с 10:30 до 17:30 (с перерывом на обед, разумеется) Оплачиваемый отпуск, больничные Испытательный срок 3 месяца Зарплата - договорная, обсуждается с успешным кандидатом
2	Крупная быстроразвивающаяся IT компания объявляет конкурс на должность IOS разработчик на freelance   Требования:  знание Objective-C для iOS; имеете опыт коммерческой разработки iOS-приложений не менее года; знание iOS SDK (UIKit, Foundation, CoreGraphics, CoreLocation и др.), общее понимание архитектуры iOS имеете опыт параллельного и многопоточного программирования; знаете классические алгоритмы и структуры данных; знание основ HTTP, XML, JSON; опыт работы с системами контроля версий Git; опыт работы с AppMarket; последний год работали в аналогичной должности.  Условия:  самостоятельность и ответственность позиции. широкий спектр стратегически важных задач. возможность работать в одной из лучших российских компаний. уровень дохода обсуждается индивидуально, все официально. готовы рассматривать кандидатов из других регионов с переездов в Екатеринбург (предоставление корпоративного жилья)
2	Обязанности:  разработка и сопровождение iOS-приложения американской социальной сети участие в разработке API    Требования:  стаж от 3 лет английский не ниже intermediate native objective C swift git    Условия:  удаленная работа свободный график быстрый рост компенсация по результатам собеседования
2	В проект Napoleon it Publisher требуется Full stack developer, т.е. человек, способный быть богом как frontend части, так и backend! Napoleon IT — российский разработчик мобильных приложений и IT-продуктов. У нас есть офисы в Москве, Челябинске и Томске.Специализируемся на решениях для цифровых издательств, мобильной коммерции и автоматизации полевого персонала. Также ведём разработки в области машинного обучения и интернета вещей. Мы набираем в команду самых талантливых и мотивированных сотрудников, которые хотят делать лучшие продукты на рынке и готовы отвечать высоким профессиональным стандартам. Наши коллеги получают всё необходимое для развития: сильную команду, амбициозные задачи, бесплатные тренинги и образование. В нашей команде разработчик берет ответственность за качество кода и сроки на его реализацию. Наш идеальный разработчик в курсе новостей в свой профессиональной сфере, он думает об удобстве клиента при разработке кода, мотивирован на развитие.   Часть Front end Обязанности:  Разработка, поддержка и развитие клиентской части крупных web-приложений Доработка существующей верстки, исправление багов (в том числе поддержка чужого кода) Участие в разработке высоконагруженных проектов, работа в команде Анализ требований, составление плана работ и реалистичные оценки по предоставляемым задачам Участие в обсуждении процессов разработки, освоение новых технологий в сжатые сроки Документирование кода, работа с существующей проектной документацией    Требования:  Отличное знание HTML5, CSS3 Чистая, кроссбраузерная, адаптивная верстка Отличное знание JavaScript Опыт работы с Webpack и Babel Опыт работы с Bootstrap Базовые знания систем контроля версий git Уметь писать поддерживаемый и читабельный код    Желательно:  Опыт работы с elexir, gulp, react, redux, vue Несомненным плюсом будет знание других языков и фреймворков: python (django), ruby (ror), go    Часть Back end Требования:  Знать что такое namespace, psr-0 - psr-7, autoload, class, trait, interfaces и как это используется т.д. т.е. азы языка Паттерны проектирования и их применение Системы версий контроля, в частности git и git flow Опыт работы с популярными framework в частности Laravel и Zend Framework Опыт работы с php 5.5.9 - 7.0 Опыт работы с PostgreSQL. Большим плюсом будет умение писать хранимые процедуры, триггеры и т.д    Желательно:  Опыт работы с Redis, Nginx Опыт с Docker Опыт в написании миграций Опыт автоматического развёртывания кода. Умение вести разработку через тестирование Умение работать с большим объёмом данных Умение оптимизировать и рефакторить код Умение разрабатывать микросервисы Умение оптимизировать SQL-запросы Умение работать в комманде Представление о работе нереляционных распределенных хранилищ данных Unix-системы на уровне пользователя (готовность быстро освоить)
2	Обязанности: В рамках доработки API для интеграции с крупными онлайн агентами вас будут ожидать вот такие задачи:  Реализовать несколько REST-сервисов (около 5) с передачей шифрованной подписи как входной параметр. J2SE 7, Tomcat 7, Java-сервлет, MySQL В соответствии с данным дизайном реализовать на React (без JSX) веб-страницу (или несколько) Реализовать Quartz Job, который по данным в БД ордерам производит проверки на сервисе flightstats. Job должен в итоге выставлять статусы в БД и рассылать емэйлы. J2SE 7, Tomcat 7, MySQL, Quartz.  Требования:  Опыт в Java, JS React, CSS Ответственность Желание оставить свое имя в модернизации страховой индустрии.  Условия:  Вы нужны нам на полный рабочий день. Удаленная работа. Оклад от 50 000 руб/мес. Обсуждается индивидуально. Оформление по договору. Опцион до 3% в прибыли компании. Прямое подчинение техническому директору. Перспектива стать Product owner’ом в течение 1 года.
2	Российская динамично развивающаяся компания Naumen - ведущий разработчик и поставщик ИТ-решений для бизнеса и органов власти, приглашает на работу Разработчика Scala (C#, Java, .NET), с переездом в Севастополь.   Мы рассматриваем специалистов с опытом на языках Scala / C#/ Java /.NET, но с желанием и готовностью писать именно на Scala.   Мы предлагаем работу в направлении, где создаются большие информационные системы для управления образованием и образовательные сервисы. Наш ключевой проект -- сервис russia.study, который помогает поступать в российские вузы десяткам тысяч иностранных студентов из 170 стран мира. Вас ждет работа в интернациональной распределенной команде с отлаженными процессами разработки, внятным руководством и ясным целеполаганием. Вам предстоит реализовывать сложную бизнес-логику, создавать и совершенствовать механизмы управления контентом, заниматься анализом данных, решать задачи интеграции и локализации (сейчас мы говорим на 7 языках и учим новые). Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - работу в отличной дружной команде профессионалов, чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи!   Применяемый у нас стек технологий:  Scala / Akka / Akka Http / Playframework; Postgresql / Solr / Ehcache; параллельные и распределенные вычисления; задачи оптимизации и масштабирования приложения (Highload); полнотекстовый поиск.  Что нужно будет делать:  писать код на Scala и Java; взаимодействовать с командой внедрения и тестирования; изучать и внедрять новые технологи и алгоритмы; оптимизировать и заниматься архитектурной переработкой старого кода; искать и исправлять ошибки в чужом коде.  Итак, если Вы обладаете:  опытом разработки от 1 года на одном из языках: С#, Java или .NET (опыт Scala разработки будет являться cущественным преимуществом); желанием писать именно на Scala (у нас Scala и немного Java); опытом работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знанием Английского, достаточным для чтения документации; высокой обучаемостью, умением быстро вникать в суть, разбираться в новом;  То Вам просто необходимо отправить нам свое резюме!   Также преимуществом для нас является:  опыт работы в Linux; опыт работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, JIRA, Confluence); опыт работы с большими данными; опыт работы в сфере компьютерной лингвистики и поиска.  Мы ценим:  ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; соблюдение сроков выполнения задач; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач.      Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; помощь в переезде; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	Arkadium, крупная игровая студия, занимающаяся разработкой казуальных и социальных игр, а также игр для мобильных платформ, предлагает уникальную возможность карьерного роста для квалифицированного и опытного разработчика баз данных на должности “Database Developer”.   ВАКАНСИЯ ПРЕДПОЛАГАЕТ РЕЛОКАЦИЮ В Г. КРАСНОДАР.   Это отличная возможность:  Дальнейшего развития своих навыков разработчика надёжных и быстрых баз данных. Получения широкого и глубокого опыта реальной работы с высоконагруженными серверами баз данных. Расширения и углубления своего опыта в оптимизации схем баз данных и запросов к ним. Насладиться процессом реального решения нестандартных задач, в том числе самостоятельно поставленных. Полноценной работы с самыми передовыми разработками компании Microsoft. Работы в командах, практикующих гибкие (Agile) методологии разработки ПО (SCRUM). Работы в зарубежной компании, развивающейся стабильными темпами крупного игрока, и в то же время, имеющей дух и мобильность небольшой компании.    Что нужно, чтобы стать успешным на данной должности:  Акцент на разработке ETL процессов на стеке Microsoft. У Вас должно быть несколько лет опыта работы в данной области и наличие законченных успешных проектов. Уверенное знание, понимание и умение работать с SSIS. Хорошее понимание теории реляционных баз данных. Уверенное знание языка T-SQL. Опыт проектирования баз данных, моделирования данных, в том числе под OLTP задачи. Опыт разработки приложений на C#, работы с Powershell. Опыт работы с сервисами Azure (SQL Data Warehouse, Data Lake, Data Factories, etc.) будет большим плюсом. Хороший уровень английского языка, умение читать и понимать техническую документацию. Приветствуется умение свободно разговаривать с носителями английского языка. Умение грамотно распоряжаться своим рабочим временем. Способность при необходимости обучить коллег соответствующим навыкам разработки баз данных.    В дополнение к уникальным перспективам профессионального и карьерного роста, мы предлагаем:  Конкурентную зарплату по результатам собеседования, Полностью официальное трудоустройство, отпуска, больничные, Адекватный баланс между работой в офисе и личной жизнью, Социальный пакет, включающий дополнительные оплачиваемые нерабочие дни, Пятидневную рабочую неделю, время работы с 10 до 19, гибкий график обеденного перерыва, Просторный и современный офис в г. Краснодар, с панорамными окнами и живописным видом на озеро Старая Кубань, в трех минутах ходьбы от завоевавшего третье место по всей России парка «Солнечный остров», Бесплатные кофе (отличная кофе-машина), чай, молочные продукты, фрукты, сладкие вкусняшки – каждый день в офисной кухне-столовой, Великолепный коллектив настоящих профессионалов, Дружественную атмосферу, in-house и выездные корпоративные мероприятия, включая team buildings и Happy Fridays. Командировки на профильные профессиональные конференции, обучение и сертификацию по индустриальным стандартам, Оплачиваемые компанией курсы английского языка в офисе компании, Для иногородних – большие «подъемные» и оплата переезда в г. Краснодар.  Если вы считаете, что имеете необходимые опыт, умения и знания, то просим вас откликнуться на вакансию, и таким образом запустить процесс рассмотрения вас в роли соискателя. Мы проанализируем ваше резюме и отправим вам приглашение на заполнение анкеты кандидата на нашем сайте или отказ в рассмотрении. Счастливчиков, которым мы предложим присоединиться к команде одной из лучших мировых игровых компаний, ждет комфортный специально организованный процесс адаптации в коллективе и ориентации в проектах компании, и увлекательное и захватывающее приключение по созданию развлекательного контента.
2	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Разработка бэкенда .NET-приложений Покрытие своего кода unit-тестами    Требования:  C#, ASP.NET MVC, WebAPI T-SQL, LINQ2SQL, Entity Framework Git/SVN/TFS Понимание принципов веб-разработки и веб-стандартов Желание профессионально развиваться и изучать новое Оконченное высшее образование    Условия работы:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами
2	Команда СКБ Контур ищет опытных C# программистов с переездом в Екатеринбург.   Кто мы и чем занимаемся:  Разрабатываем продукты для бизнеса: сдача отчетности государству, документооборот с другими компаниями, автоматизация внутренних процессов, поиск полезной информации. У нас больше 1 млн клиентов: от небольших ИП до промышленных гигантов. В Контуре продуктовая, а не заказная разработка. Мы постоянно экспериментируем, развиваем наши сервисы, а иногда запускаем новые. Без лишней скромности, это отлично у нас получается. Чтобы не снижать скорость причинения добра, нам требуются новые сотрудники.    Про разработчиков:  Продукты Контура создают 40 команд. Код пишут 320 back-end разработчиков. Половина из них вышли из ACM, CTF и робототехнических олимпиад. Наши команды не похожи друг на друга: от знатоков Канта и КМС по шахматам до фанатов Мортал комбата и дружеских встреч разной степени крепости. Каждые полгода все ездят на базу отдыха, чтобы выступить и послушать доклады на внутренней конференции разработчиков.    Про задачи:  На любой вкус и цвет: бизнес-логика, алгоритмы, высокие нагрузки, оптимизация (вплоть до работы с байткодом CLR), инфраструктура, проектирование архитектуры, веб, десктоп. Ну, вы поняли :)    Наши ожидания:  Вы владеете C# на уровне промышленной разработки. Плюсом будет знание JS и принципов работы веб-технологий. Мы верим: настоящие профессионалы могут изучить новые технологии. Поэтому рассматриваем разработчиков с других стеков, готовых перейти на C#. Знаете и умеете применять алгоритмы и структуры данных. «Болеете» за свое дело, вам важно вносить вклад в развитие продукта и счастье пользователей. Пишете эффективный код, когда это необходимо, и простой и поддерживаемый в остальных случаях — и в обоих случаях так, чтобы было не стыдно перед коллегами. Готовы разбираться в чужом коде и понимать задумку автора. Знакомы с основными шаблонами проектирования. Приветствуется способность поддержать дискуссию «FP vs OOP» или «когда стоит отступать от SOLID».    Технологии зависят от команды разработки, основные из них: C# (ASP.NET MVC, WinForms, WCF, ASP.NET Web Api), JavaScript (React.js, JQuery, Angular.js, Node.js, Knockout.js), Elasticsearch, RabbitMQ, Selenium, MS SQL, Cassandra, MongoDB, Git/Mercurial, TeamCity, Youtrack.   Мы практикуем: Scrum, Kanban, Planning poker, TDD, Continuous integration, Collective code ownership, Pair programming, Code review. А также изобретаем новые процессы и практики на ходу, куда без этого.   Вам предстоит работа в команде с front-end разработчиками, devops, аналитиками, проектировщиками интерфейсов, дизайнерами, юзабилити-специалистами, тестировщиками, эффективными менеджерами и, конечно, другими C# разработчиками.   Что предлагаем?  Внутренние профессиональные сообщества и обучения; Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы; Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются); Тренажерные залы, велопарковка, душ; Мощный комп (i7, два монитора); Гибкий график работы; Социальный пакет: ДМС, компенсации стоимости обедов, бассейн, английский. Уровень заработной платы, который напрямую зависит от ваших знаний и навыков. У нас принято общаться с руководителем по поводу увеличения зарплаты раз в полгода.    Важно:  В 2016 году мы переезжаем в собственный 10-этажный офис на Широкой речке. Вокруг лес, чистый воздух, беседки и рядом пруд с утками. Для сотрудников трансфер от/до станций метро и Дворца молодежи в течение всего дня. Автовладельцев ждет четырехэтажная парковка на 400 мест.    Если вы крутой разработчик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца.
2	Всем привет! Мы ищем в команду опытного программиста на платформе 1C-Битрикс уровня Middle.Если у Вас за плечами уже не один успешный проект и более 2х лет опыта работы именно с платформой 1C-Битрикс, у Вас уже есть сертификаты разработчика 1C-Битрикс, или Вы готовы подтвердить свои компетенции, успешно сдав экзамены 1C-Битрикс за счет компании - добро пожаловать в нашу команду!   Обязательные требования:  Знание PHP, HTML, CSS, jQuery, MySQL; Знание архитектуры CMS 1С-Битрикс; Опыт работы с CMS 1С-Битрикс от 2 лет; Опыт написания собственных модулей; Опыт работы с редакциями Малый Бизнес, Бизнес; Сертификат Основные технологии и расширение типовых возможностей системы (в случае отсутствия, возможно получение сертификата за счет компании); Компетенция Композитный сайт (в случае отсутствия, возможно получение сертификата за счет компании) Опыт работы с системой контроля версий git; Понимание и использование принципов ООП; Умение разбираться в чужом коде, структурировать и комментировать собственный код; Умение пользоваться документациями: Навык интеграции чего-либо с чем-либо по API. Декомпозиция и оценка по времени поставленных задач; Желание постоянно обучаться и углублять свои знания; Чувство юмора и адекватное отношение к критике; Позитивный настрой и умение работать в команде.    Будет плюсом (желательно, но не обязательно):  Опыт работы с ядром D7; Опыт интеграции сайта с 1С; Оптимизации проектов под высокие нагрузки.    Обязанности:  Поддержка и доработка существующих проектов; Разработка интернет-магазинов; Работа с готовыми решениями с Маркетплейс; Разработка новых решений для Маркетплейс; Разработка собственных модулей на 1С-Битрикс; Ведение проектной документации и внутренней базы знаний; Декомпозиция и оценка по времени поставленных задач.    Условия:  Гибкий график. 8 часовой рабочий день. (Офис открыт с 9:00 до 21:00, возможна удаленная работа, работа на 1/2 ставки); Официальное трудоустройство (полностью белая зарплата); Полный соц пакет согласно ТК РФ (больничные, отпускные и т.д.); Офис в центре города (7 минут ходьбы от ЮУрГУ); Перспективы карьерного роста и роста заработной платы; Оклад + % по показателям эффективности + бонусы; Бесплатные кофе, чай и плюшки в офисе; Возможно прохождение учебной практики на месте работы; Сертификация за счет компании; Адекватное руководство :)    Присылайте резюме вместе с портфолио!
2	Команда мобильной разработки федеральной сети порталов, таких, как 74.RU, E1.RU, NGS.RU, RUgion.RU, в поисках опытного коллеги - разработчика android-приложений. Головной офис компании находится в Новосибирске, где сосредоточена большая часть кроссфункциональной команды разработки федеральных порталов. У нас есть коллеги в Челябинске, Екатеринбурге и Нижнем Новгороде. Команда мобильной разработки базируется в Челябинском офисе компании. Мы пишем на Java, используем Product flavors, SQLite, Google Gson. И с удовольствием расскажем более подробно про наши продукты и процессы при встрече.   Задачи:   разработка и сопровождение Android-приложений под проекты федеральной сети порталов;   взаимодействие с backend-разработчиками, дизайнерами, аналитиками, тестировщиками, PM.   Требования:   опыт разработки Android-приложений, использующих сетевое взаимодействие;   знание Java, Android SDK, понимание принципов ООП;   опыт проектирования UI мобильных приложений;   знание протокола HTTP, форматов JSON/XML;   наличие своих или написанных в составе команды приложений в Google Play;   ориентированность на результат, ответственность, умение работать в команде.   Условия:  мы работаем в современном и комфортном офисе в БЦ Greenplex и уважаем желание работать в режиме home office. у нас действительно гибкий график - каждый сам планирует начало рабочего дня. любим сноубординг, велопрогулки (и вообще спорт), а еще любим развиваться. ежегодно посещаем лучшие ИТ-конференции, ведем внутренний проект обмена знаниями «Умные пятницы». утром собираемся в уютной кофейне за кофе с печеньем, а каждую неделю у нас свежее фермерское молоко, творог и сливки от собственной коровы. уровень заработной платы готовы обсуждать индивидуально.
2	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы ищем Android Developer в команду разработки Naumen Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   У нас:   современный Android стек (Dagger, Retrofit, RxJava и др.);   удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Gradle, Fabric, Jira, Scrum, непрерывная интеграция Jenkins; среда разработки Android Studio; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium);   сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие;   проектная и продуктовая разработка.   У Вас:   опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) будет плюсом;   опыт работы с Android окружением также будет плюсом;   желательно знание шаблонов проектирования приложений;   опыт работы с REST API;   желательно знание Linux;   английский уровня intermediate;   дружелюбие (работа в команде);   креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей);   ответственность (довести дело до конца);   клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).   Вам в помощь:   команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков;   роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода;   обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.   Мы предлагаем:   достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования;   возможность гибкого графика работы;   работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании;   индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника;   забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:   очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину;   полис выезжающих зарубеж (покрытие весь мир);   вакцинация от гриппа; полис антиклещ;   подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год;   существенную скидку на КАСКО.     современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.   Ответственный менеджер: Долгопол Анастасия.
2	Российской компании требуется Android Developer   Требования: 1. опыт разработки Android приложений от 1 года2. знание языка Java3. знание систем контроля версий (Git)4. опыт использования систем управления задачами (JIRA)5. знание классических алгоритмов и структур данных6. владение Android Studio и сборки с помощью Gradle   Обязанности: 1. разработка мобильных приложений   Условия работы: 1. трудоустройство по ТК РФ2. заработная плата белая3. возможность неограниченного профессионального роста4. офис в центре города5. молодой, творческий, креативный, профессиональный коллектив6. чай, кофе, фрукты, пицца и многое другое)
2	В проект Napoleon it Publisher требуется Android разработчик!Компания Napoleon it разработчик программного обеспечения, центры разработки находятся в Челябинске и Томске, офис продаж в Москве. Мы специализируемся на разработки ПО в сферах Digital publisher, E-commerce, Machine Learning, Mobile development.Мы набираем в команду самых талантливых и мотивированных сотрудников, которые хотят делать лучшие продукты на рынке и готовы отвечать высоким профессиональным стандартам. Наши коллеги получают всё необходимое для развития: сильную команду, амбициозные задачи, бесплатные тренинги и образование.В нашей команде разработчик берет ответственность за качество кода и сроки на его реализацию. Наш идеальный разработчик в курсе новостей в свой профессиональной сфере, он думает об удобстве клиента при разработке кода, мотивирован на развитие. Вам предстоит: - Проводить декомпозицию задач.- Взаимодействовать с менеджером проектов, аналитиками, дизайнерами и тестировщиками.- Проектировать программный дизайн приложений.- Писать качественный, промышленный код.- Писать unit-тесты.- Нести ответственность.- Думать. Требования: - Знание Java.- Понимание архитектуры Android, особенностей и сложностей SDK.- Понимание жизненного цикла приложения.- Понимание принципов работы клиент-серверных приложений (REST, кэширование, очереди запросов).- Понимание принципов многопоточности.- Опыт работы с JSON, AsyncTask, Google Cloud Messages, Push notification.- Опыт работы с базами данных (SQLite).- Опыт работы с gradle.- Базовые знания систем контроля версий git.- Уметь писать поддерживаемый и читабельный код, знать паттерны проектирования. Желательно: - Наличие реализованных приложений в Google Play.- Опыт разработки под другие платформы: web, desktop, android и т.д. Условия: - Работа в офисе;- Гибкий рабочий график;- Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ;- Возможности профессионального и карьерного роста;- Гарантии стабильности трудовых отношений;- Крупный проект;- Потенциал роста заработной платы и выплата премий по результатам работ;- Практика/Обучение английскому языку.
2	В команду Siberian.pro требуется Android разработчик. Мы помогаем стартапам со всего мира реализовывать их идеи. Да мы занимаемся аутсорсом, но только тех проектов, которые нам нравится делать.   Мы ищем человека, который:  Имеет опыт коммерческого программирования от трех лет (с примерами работ на Github/Play Market). Знает, в чем отличие работы с svg в 4 и 5/6 версиях. Активно использует fabric.io или нечто подобное. Знает как работать с сервером: HTTP, REST, JSON, XML. Умеет делать оценки задач и укладываться в них с вероятностью не ниже 70%. Очень желательно: ссылки на github, stackoverflow. Готов выполнить небольшое тестовое задание.    Работаем с 16+ SDK (в ближайшей перспективе переход на 19+ SDK). Используем кастомный Scrum, GitFlow, тим- и техлидинг. Приветствуем написание технических статей.   Мы предлагаем:  Сложную интересную работу и настоящий гибкий график. Обучение в рамках Академпарка (посещение IT конференций и мероприятий). Изучать и применять новые технологии на практике и обмениваться знаниями и опытом. Веселый и дружелюбный офис в IT Инкубаторе Академпарка.    Хочешь стать частью нашей небольшой и профессиональной команды? Присылай резюме.
2	Региональный телекоммуникационный холдинг К Телеком приглашает принять участие в конкурсе на вакансию Стажера-программиста. Требования: -  Профильное образование; - Опыт работы от 1 года; - Знание С#, баз данных(mysql,postgresql); - Опыт разработки мобильных приложений(желательно); - Опыт автоматизации бизнес-процессов(желательно); - Умение реализовывать техническое задание в коде; - Работа на результат, ответственность, внимательность, стрессоустойчивость, исполнительность. Обязанности: - Отрисовка бизнес-процессов; - Автоматизация бизнес-процессов(написание сценариев на языке С#); - Работа с базами данных: проектирование БД, таблиц, написание sql-запросов; - Выполнение поручений руководителя. Условия: - Официальное трудоустройство, белая заработная плата (30000-35000); - Перспектива профессионального и карьерного роста; - Работа в молодом дружном коллективе; - Удобное месторасположение (мкр.Втузгородок, ул,Кулибина)
2	Требования: - Высшее техническое или математическое образование;- Понимание принципов ООП, шаблонов проектирования;- Знание СУБД MS SQL;- Опыт разработки на платформе asp.NeT mvc от 1 года- Опыт проектирования и развития структуры БД, SQL запросов‚ хранимых процедур;- Английский язык на уровне чтения технической документации. Обязанности: - Техническая поддержка существующих IT проектов.- Разработка новых программных продуктов;- Консультирование пользователей компании, работающих с внедренным ПО. Условия работы: - Трудоустройство согласно ТК РФ;- Полный соц.пакет в соответствии с ТК РФ;- График работы 5/2 с 10.00 - 19.00;- Достойная заработная плата: оклад + премия (на испытательный срок от 50000 руб)- Питание за счет компании;- Работа в современном, комфортном офисе в БЦ Палладиум, центр города
2	Satprof B.V. Эстонский филиал Satprof является компанией технологий и решений для цифрового телевидения, которая была основана в 2011 в Голландии с филиалами в Великобритании, Эстонии и головной конторой в Санкт-Петербурге. Satprof предоставляет программное обеспечение и решения по безопасности для индустрии цифрового телевидения, фокусируясь на развивающихся рынках. Мы стремимся обеспечить уникальную услугу на основе понимания региональных рынков и совместной работы с нашими клиентами, чтобы предоставить узкоспециализированные решения с использованием самых современных технологий.Satprof это отличное место, чтобы расти и развиваться как профессионал, где все сотрудники ценятся, и обеспечиваются возможностью достижения максимальной производительности. Дружный коллектив, который умеет совместно отдыхать и получать удовольствие от работы, где каждый имеет возможность внести свой вклад с самого первого дня работы у нас. Мы предлагаем комплексный пакет вознаграждения, который включает конкурентоспособную зарплату, квартальные и годовые бонусы за достижении рабочих целей, а также другие преимущества.В Satprof мы уверены, что приятная рабочая атмосфера положительно скажется на наилучших результатах Вашей работы. У нас Вы сможете сделать отличную карьеру и развиваться как профессионал.Предлагаемая позицияC/C++ SOFTWARE DEVELOPER Обязанности:  Дизайн и разработка ПО на С++ Всестороннее знание продуктов и сервисов изготавливаемых компанией Работа в кросс-функциональной команде разработчиков    Требования:  3 и более лет профессионального программирования Глубокие знания С++ Полное понимание принципов ООП Опыт разработки на С Быстрая обучаемость    Дает преимущество:  Знание Boost Опыт разработки серверного ПО под (Win32 and Linux) Опыт разработки программного обеспечения в среде agile    Мы предлагаем  Конкурентоспособную зарплату Релокацию в столицу Эстонии - город Таллин Дружелюбную атмосферу в коллективе Личный рост и возможность развиваться Разработка программного обеспечения Agile Быть частью международной команды Бонусы, основанные на результатах
2	Zaycev.net — один из первых музыкальных сервисов в СНГ, основанный в 2004 году. Здесь слушают и качают музыку более 12 000 000 человек. Мы существуем так давно, что, скорее всего, ты сам знаешь кто мы такие (и даже твои родители знают). И да, мы до сих пор существуем. Долгое время мы оставались маленькой пиратской компанией, но сейчас легализуемся и заключаем договора с такими гигантами как Warner Music, Universal Music, Sony Music, НЦА, Navigator Records, Black Star.   База треков Zaycev.net постоянно пополняется пользователями и правообладателями. Распознавание треков по контенту – очень важная задача как с точки зрения защиты авторских прав правообладателей, так и для предоставления дополнительных возможностей пользователю (поиск треков в других обработках, кавер-версий).   Мы ищем С/С++ специалиста, перед которым будут стоять задачи:  анализа МР3-файлов на низком уровне, усовершенствования системы формирования отпечатков треков, другие интересные и масштабные задачи, требующие въедливости и кропотливости, а также смелости и креатива. ;)    Если ты:  знаешь и понимаешь математические принципы цифровой обработки сигналов, имеешь опыт реализации базовых алгоритмов DSP (включая адаптивную фильтрацию, кодирование аудио) имеешь опыт создания многопоточных приложений на С/С++, знаешь принципы ООП, готов/умеешь разбираться в чужом коде. знаешь Unix/Linux, умеешь работать в командной строке.    То мы обязательно должны познакомиться ;)   Со своей стороны мы предлагаем:  интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями полностью оборудованное рабочее место (есть всевозможные гаджеты) удобный график работы официальное трудоустройство с первого рабочего дня офис в центре города, в двух минутах ходьбы от соснового бора зона отдыха на территории офиса всегда вкусный и ароматный свежесваренный кофе :)
2	На протяжении более 7 лет мы постоянно растем и развиваем наш проект TradeDealer.ru — комплекс веб- и мобильных приложений для дилерских центров в России и за ее пределами. Если вам близка по духу продуктовая разработка и вы любите «поднажать на газ» — эта вакансия именно для вас ;-)   Кого мы ищем:  человека, который не просто знаком со словами: PHP, базы данных, рефакторинг, MVC, бизнес-логика, но и знающего, что это такое на практике; специалиста, умеющего решать поставленные задачи и формулировать собственные предложения; человека, знающего и умеющего программировать на PHP 5.6/7.0, MySQL 5.6+, AngularJS, jQuery, приветствуется опыт работы с Symfony 2/3, Laravel, Yii 1/2, MongoDB, Redis, Percona, Docker Ваш навык объектно-ориентированного мышления мы проверим на собеседовании.   Чем предстоит заниматься:  Вы нужны для развития проекта федерального масштаба, которым уже пользуются более 700 дилерских центров. Проект состоит из набора продуктов, развиваемых нами параллельно. Вся разработка построена на гибких Agile-технологиях.    Кого мы ищем:  программиста, который будет помогать в решении задач своим коллегам и не бояться спрашивать о непонятных вещах в текущем проекте; члена команды, который вместе с ней будет обсуждать новые фичи и оперативно их реализовывать; разработчика, не просто занимающегося выполнением «тикетов», а понимающего, что каждое его действие будет связано с достижениями целей нашего проекта; профессионала, одержимого новыми фичами, готового и умеющего их быстро запускать;    Что предстоит:  заниматься проектом в дружной команде разработки из 10 человек (всего нас 40+); работать на фултайм: 8-часовой день + 1 час обед; приходить на работу как на праздник — удобно, не позднее 11-00; получать высокий оклад (итоговую ставку определяем по результатам собеседования, в среднем — выше рынка); получите возможность посещать обучающие мероприятия за счет компании; привязка роста ЗП к общим KPI проекта; официальное трудоустройство по ТК РФ; веселые и дружные корпоративные праздники ;-) * Не является публичной офертой
2	Обязанности:  Программирование UI Создание анимаций и встраивание дизайна Программирование логики интерфейса с использованием MVC Разработка прототипов игр  Требования:  Опыт промышленной разработки Желание работать  Условия:  Полная занятость Полный рабочий день Постоянная работа в офисе в самом центре города Белая заработная плата выше средней по рынку Испытательный срок 3 месяца
2	О компании Компания Eastwind является ведущим российским разработчиком решений для операторов мобильной и фиксированной связи. High Load, Big Data, Low Latency – эти слова характеризуют наши решения, которые работают в режиме 24x7x365, обрабатывают терабайты данных и обслуживают миллионы пользователей в разных странах. Задачи  Разработка сервера тестирования абонентских сервисов; Участие в проектах по разработке VAS систем.  Требования к кандидату  Хорошее понимание внутренности структур данных Глубокое понимание Core Java (устройство коллекций, classloader, ссылки, устройство памяти) Глубокое понимание Spring, Hibernate (стратегии наследования, понимание внутренностей ApplicationContext, обработка транзакций, потокобезопасность и др.), шаблоны проектирования, AOP (аспектно ориентированное прог. Используется в Spring). Знание процессов в Linux (потоки, процессы, планировщик, устройство памяти). Опыт работы с БД (MS SQL Server, PostgreSQL, MySQL), знание SQL  Плюсом будет:  Опыт работы с современными фреймворками и библиотеками на JS (AngularJS, Angular, React, Vue) Знание других языков программирования (C#, Ruby, Python)  Мы предлагаем:  интенсивный профессиональный рост и работу в доброжелательном и дружном коллективе; полностью белую заработную плату и квартальные премии;  Условия работы  Режим работы с 9.30 до 18.00 с возможностью сдвига графика в пределах 2-х часов Интересный большой проект с передовыми технологиями и процессами Белая зарплата, которая зависит от ваших способностей Возможны командировки
2	О компании Компания Eastwind является ведущим российским разработчиком решений для операторов мобильной и фиксированной связи. High Load, Big Data, Low Latency – эти слова характеризуют наши решения, которые работают в режиме 24x7x365, обрабатывают терабайты данных и обслуживают миллионы пользователей в разных странах. Задачи  Разработка сервера тестирования абонентских сервисов; Участие в проектах по разработке VAS систем.  Требования к кандидату  Алгоритмы Core Java (синтаксис: интерфейсы, ООП, коллекции, лямбды – Java 8) Spring, Hibernate (на уровне пользовался, знаю как сделать) Система сборки (на уровне пользовался, смогу создать проект) – Maven или Gradle. Linux уровень пользователя Опыт работы с БД ( MS SQL Server, PostgreSQL, MySQL ), знание SQL  Плюсом будет:  Опыт работы с современными фреймворками и библиотеками на JS (AngularJS, Angular, React, Vue) Знание других языков программирования (C#, Ruby, Python)  Мы предлагаем:  интенсивный профессиональный рост и работу в доброжелательном и дружном коллективе; полностью белую заработную плату и квартальные премии;  Условия работы  Режим работы с 9.30 до 18.00 с возможностью сдвига графика в пределах 2-х часов Интересный большой проект с передовыми технологиями и процессами Белая зарплата, которая зависит от ваших способностей Возможны командировки
2	Мы: Ищем Java-разработчика в сильную команду. Работаем над самыми разными проектами: сложные бизнес-процессы, веб и системная интеграция, автоматизация на федеральном и межгосударственном уровне, социальные сети, геоинформационные системы. Наши заказчики — компании и организации российского и мирового уровня. Профессионально подходим к своей работе, глубоко разбираемся в технологиях, которые применяем, посещаем конференции и читаем доклады на них, используем свежие фреймворки и современные подходы, умеем не только принимать правильные технические решения, но и обосновать их правильность. Готовы предоставить тебе рабочее место в современных офисах Екатеринбурга или Челябинска, если ты живешь там или можешь переехать в эти города. Если можешь самостоятельно организовать себя на продуктивный ежедневный труд — рассмотрим для тебя возможность удаленной работы. Ты:  Профессионально пишешь на Java как минимум 2 года, можешь рассказать про пару интересных проектов, в которых тебе довелось принимать живое участие. Хорошо знаешь Java 8, гордишься широким кругозором в Java-экосистеме, используешь как стандартные классы, так и сторонние фреймворки и библиотеки, не любишь писать «велосипеды». Хорошо ориентируешься в Spring или в Java EE. Умеешь настраивать сборку и управлять зависимостями в Maven, Gradle или sbt. Умеешь проектировать и использовать базы данных с ORM и без него, понимаешь принципы ACID и нормализацию, оптимизируешь запросы, знаешь, что такое NoSQL, когда его можно применять, а когда не стоит. Знаешь, что такое таск-трекеры, непрерывная интеграция, код-ревю, умеешь разруливать конфликты в git и работать по схеме git-flow. Применяешь лучшие практики, чистый код, паттерны, SOLID, рефакторинг и тестирование. Технический долг для тебя — дело чести.  В идеале ты:  Представляешь, как работает загрузка классов, JIT-компиляция, сборка мусора, JMM и прочая чёрная магия JVM. Умеешь применять паттерны enterprise- и интеграционных приложений: многозвенную архитектуру, REST и WS-*, обмен сообщениями, шины, MQ, SOA, микросервисы, BPM. Интересуешься другими JVM-языками: Scala, Clojure, Kotlin. Не боишься фронтэнда, знаешь или можешь освоить React, Angular, Bootstrap, webpack, gulp, npm, SASS, БЭМ. Читаешь документацию и техническую литературу на английском. Умеешь работать в условиях частых релизов и изменяющихся требований. Agile и Scrum для тебя — не пустой звук.
2	Разработчик Java (удаленно) Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача - проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Java EE (опыт разработки не менее 2 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача - проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Java EE (опыт разработки не менее 2 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
2	Привет! Ты еще не слышал? Мы открыли центр разработки в Екатеринбурге! Крутые и инновационные проекты теперь и в твоем городе!   Что тебя ждет:   Разработка программной архитектуры клиента UI; Аудит и контроль разработки компонентов UI сторонними разработчиками; Реализация компонентов UI Рекламной платформы DSP, SSP, DCO и DMP; Анализ технологий и инструментов разработки. Профессиональная команда; Гибкая методология разработки; Коллеги, которые понимают тебя и слышат!  Что нужно нам:  Отличное знание Javascript; Опыт разработки на Node.JS от 3-х лет; Работа с базами данных (в проекте используются PostgreSQL и Redis); Опыт разработки серверных приложений от 2 лет; Знание основных алгоритмов и структур данных; Хорошее знание JSON, protobuf; Понимание основных сетевых протоколов (стэк TCP/IP, HTTP); Понимание и грамотное использование принципов ООП; Опыт работы с системой контроля версий GIT; Английский язык на уровне достаточном для чтения технической документации.  Условия:  Современный офис со всеми плюшками в БЦ Палладиум Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00 Рабочее место на выбор (Mac/Win/Linux, Notebook/PC) Ежегодная премия по итогам работы Ежегодный пересмотр заработной платы по результатам работы ДМС Компенсация обедов Оплата конференций, курсов Софинансирование спорта! Специальные условия на продукты Тинькофф
2	Команда СКБ Контур ищет разработчика C# в отдел внутренней разработки Управления информационных технологий в г. Екатеринбурге (офис на Народной воле) Кто мы и чем занимаемся:  Наша компания разрабатывает продукты для бизнеса, помогая упростить взаимодействие с государством и контрагентами и делая прозрачными внутренние процессы. У нас больше 1 млн клиентов и более 20 продуктов в линейке. Для повышения эффективности разработки внешних продуктов существует внутренняя разработка, задача которой создавать веб-сервисы, автоматизировать процессы, объединять информационные системы в единый программный комплекс и создавать аналитические решения для бизнес-подразделений. Это экономит время специалистов, ускоряет получение информации, повышает эффективность работы и создает лучшие условия для работы обслуживающих подразделений. Кроме того, мы разрабатываем корпоративную сервисную шину для интеграции внутренних информационных систем и развиваем решение для хранения и синхронизации нормативно-справочной информации (НСИ). Это повышает качество интеграции (гарантированность доставки, единую точку входа обмена сообщениями, централизованный мониторинг ошибок …) и облегчает работу разработчиков, операторов систем и специалистов техподдержки.  Про задачи:  Веб-разработка (back-end, front-end), бизнес-логика, алгоритмы, высокие нагрузки, оптимизация, инфраструктура, проектирование архитектуры Проекты разработки сервисов с нуля, интеграция систем, консолидация данных, разработка реляционных БД, техподдержка на 3 линии  Наши ожидания:  Вы уверенно владеете C# и связанным стеком технологий. Имеете представление о JavaScript, ReactJS, jQuery, HTML и CSS. Готовы изучать и применять новые технологии. Знаете и умеете применять алгоритмы и структуры данных. Пишете эффективный код, когда это необходимо, и простой и поддерживаемый в остальных случаях — и в обоих случаях так, чтобы было не стыдно перед коллегами. Готовы разбираться в чужом коде и понимать задумку автора. Знакомы с основными шаблонами проектирования. Умеете работать в команде. Технологии:  C# (ASP.NET MVC, WCF, ASP.NET Web Api), JavaScript (React.js, JQuery, Knockout.js), MS SQL, Git, TeamCity, JIRA, Confluence    Мы практикуем:  Scrum, Kanban, Continuous integration, Collective code ownership, Pair programming, Code review. А также изобретаем новые процессы и практики на ходу. Вам предстоит работа в команде с front-end разработчиками, системными аналитиками, проектировщиками интерфейсов, дизайнерами, тестировщиками, менеджерами проектов, разработчиками SQL, BI и другими C# разработчиками.  Условия работы:  «Белая» зарплата, уровень заработной платы обсуждается при собеседовании, всегда вовремя. Дополнительное медицинское страхование. Компенсация или рассрочка на занятия спортом. Уют в офисах и частичная оплата питания. Кроме этого:  внутренние профессиональные сообщества и обучение и поездки на конференции, тренинги, учебные курсы. мощный комп (i7, два монитора).
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика .NET в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача - проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на .NET, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Хорошее знание платформы .NET Framework версии 4.0 и выше, языка C#. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle и/или SQL Server). Опыт работы от 2 лет в роли разработчика на .NET. Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Опыт работы с .NET Framework версии 4.0 и выше (WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework). Знание технологий, используемых в веб-программировании: ASP.NET, AJAX, HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования Web Services, WinForms, ORM. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например Enterprise Library, Unity, NUnit, NHibernate. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа. Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика .NET в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача - проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на .NET, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:    Хорошее знание платформы .NET Framework версии 4.0 и выше, языка C#. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle и/или SQL Server). Опыт работы от 2 лет в роли разработчика на .NET. Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский.    Будет плюсом:    Опыт работы с .NET Framework версии 4.0 и выше (WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework). Знание технологий, используемых в веб-программировании: ASP.NET, AJAX, HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования Web Services, WinForms, ORM. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например Enterprise Library, Unity, NUnit, NHibernate. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:    Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker
2	В отдел развития технологического программного обеспечения требуется программист, который обладает знаниями и навыками в области .NET технологий. Одно из направлений деятельности отдела - создание веб приложения для наших Заказчиков, Абонентов и внутренних пользователей. Мы используем микросервисный подход для разработки новых приложений, Agile для организации работы, постоянно внедряем современные решения по улучшению качества ПО.   Требования:  Высшее техническое образование. Знание технологий: .NET (C#), ASP MVC 5, Entity Framework (MS SQL Server), Git, CSS, JavaScript, JQuery, Autofac (или другой IoC контейнер). Приветствуются знания в ASP Web API 2, SCSS, Redis, Knockout, ElasticSearch, Xamarin, SharePoint, Nunit. Готовность и умение разбираться в чужом коде. Навыки освоения новых предметных областей. Умение и желание работать в команде. Технический английский на уровне чтения документации.    Обязанности:  Разработка и сопровождение веб-сайтов и приложений.    Условия работы:  Глобальные и интересные задачи. Современный ПК + 2 монитора. Официальное трудоустройство, социальные гарантии. Заработная плата до 60000 рублей (оклад + премии по результатам работы). График работы: полный рабочий день, пн-пт 8-30 до 17-30. Офис по адресу: мкр-н Ботанический, ул. 8 Марта. Дружный коллектив профессиональных разработчиков.
2	Требования:- Хорошо знаете и имеете опыт работы с Java- Понимаете основы и принципы ООП, умеете применять паттерны проектирования- Имеете опыт работы с клиент-серверными приложениями- Способность самостоятельно решать сложные задачи- Склонность к самообучению- Умение работать с базами данныхВашим преимуществом будет:- Опыт разработки приложений;- Опыт работы и качественно выполненные проекты;Тип занятости:- ПолнаяУсловия работы: - Официальное трудоустройство-Гибкий график;- Отличный коллектив- Оборудованное место отдыха- А также много приятных бонусов и поощрений от компании.
2	Международная сеть клиник Линлайн приглашает к сотрудничеству Web-разработчика Требования:  Опыт активной разработки на PHP/MySQL/JavaScript более 5 лет Опыт разработки и использования REST API, SOAP API Отличное знание Drupal, Git, Symfony, Bootstrap, jQuery Владение основами разработки на базе Bitrix Опыт администрирования серверов Apache, nginx, MySQL в среде UNIX/Linux Образование: высшее. Личные качества: обучаемость, способность работать в команде.  Должностные обязанности:  Разработка новых и доработка имеющихся сайтов компании, доработка внутреннего портала    Условия работы:  Испытательный срок: 2 месяца. График работы: пятидневная рабочая неделя Часы работы: с 10 до 18 Оплата: оклад 50 000 рублей. Социальный пакет:ежегодный отпуск, оплата больничного листа, услуги клиники по себестоимости Прием на работу: собеседование с отделом персонала, собеседование с генеральным директором
2	Требования к кандидатам:  Отличные знания Python и ООП. Хорошие знания SQL, в частности PostgreSQL. Знание ОС Linux. Знание английского языка на хорошем уровне. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом:  Знание SOAP, REST. Знание Java, Perl. Знание Bash. Опыт создания клиент-серверных приложений. Разговорный английский.    Обязанности:  Разработка программного обеспечения на Python.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
2	Требования:- высшее ИТ образование- аналитический склад ума- минимум 1 год опыта в разработке на python- умение разбираться в чужом коде и работать с ним- широкий ИТ-кругозор, знание технологий, программных продуктов- умение работать в команде, доброжелательностьОбязанности:- качественное и своевременное исполнение задач web-проекта и непосредственного руководителя- поддержка и доработка уже существующих сайтов- разработка концепции развития веб-сервера- оптимизация БД и запросов‚ сопровождение существующего кодаУсловия:- официальная заработная плата: 65 000 - 128 500+ % за стаж работы- свободный график работы- официальное трудоустройство- обучение
2	В компанию ПрессИндекс (одно из направлений Сайтсофт) требуется PYTHON ПРОГРАММИСТ.  Мы работаем с большими данными;  Каждый день мы загружаем, анализируем, сохраняем больше 3 500 000 сообщений; Мы обеспечиваем полнотекстовый поиск по больше, чем 800 000 000 записей; Размер БД - больше 8Тб (~10Gb per day); Размер загруженных медиа-материалов  20ТБ; Десятки серверов;   Наш отдел занимается современной наукой, мы регулярно сталкиваемся с актуальными задачами, такими как задачи машинного обучения, анализа текстов на естественном языке и др. на практике; Наша команда состоит из выпускников матмеха(УрФУ) и Школы Анализа Данных - крутой молодой коллектив; Наши решения используются как средства раннего предупреждения о чрезвычайных ситуациях кризисных центрах МИД России и МЧС России, в крупных коммерческих организаций, таких как ОАО Роснефть, используются как средства оценки угрозы репутации компании;  Требования:  Знание классических алгоритмов; Знание структур данных и их особенностей в Python; Понимание особенностей ООП в Python; Опыт многопоточного/асинхронного программирования; Опыт работы с SQL (PostgreSQL); Умение работать в командной строке *nix; Опыт работы с системами контроля версий (Git, Mercurial); Дополнительным преимуществом будет:  знание MessageQueue (RabbitMQ); опыт разработки систем обработки данных; понимание принципов работы с NoSQL; знание других языков программирования(Java, C++); опыт работы с ElasticSearch, Kibana;    Наш процесс разработки:  Мы делаем только то, что действительно важно для результата; У нас недельные спринты и еженедельные ретроспективы; Непрерывная интеграция; Обязательный Code Review всех изменений перед их слиянием в общую кодовую базу; Основной язык разработки Python3;  Наши условия:  Удобный офис в центре города, отличный дружный коллектив; Конкурентная зарплата (+ все плюшки в виде кофе, печенек и прочее); Посещение профильных школ и конференций; Интересные задачи и профессиональное развитие.
2	Компания EVA создает, издает и продвигает игры! 120 млн установок, более миллиона пользователей играет ежедневно! Нами создано множество проектов для соцсетей и мобильных платформ. Мы развиваемся, растем географически и готовы принять сотрудников с любого уголка страны на удаленную работу и в офис (офисы в Москве, Минске, Челябинске). Мы приглашаем к нам в команду Программиста JavaScript с опытом разработки игр.   Основной задачей будет:  разработка игровых приложений под мобильные платформы на HTML5.    Вы нам подходите, если у Вас есть:  отличные знания Javascript, Html5, CSS3; опыт работы с Create.js, Pixi.js; успешный опыт разработки игр более 2 лет; опыт работы с системой контроля версий Git, инструментами сборки (Gulp, RequireJS); опыт использования CoffeeScript и CSS-препроцессоров.  От нас:  свободный график работы, официальное трудоустройство; своевременная выплата заработной платы, ее уровень определяет Ваш опыт и ожидания; адекватное руководство и хорошая организация рабочего процесса; работа в профессиональной, сплоченной и творческой команде.
2	Требования к кандидатам:  Опыт разработки на JavaScript от 2 лет. Опыт работы с NodeJS от 1 года. Знание английского языка на уровне, достаточном для устного общения. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом:  Знание популярных JavaScript библиотек. Знание и умение работать с Git, SVN и другими системами хранения версий. Опыт работы в команде.    Обязанности:  Разработка серверной стороны приложения на JavaScript.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
2	Задачи:  Доработка существующего функционала ERP системы Разработка нового функционала для приложений (связка Java плюс Oracle в различных вариантах разных версий и не только)    Навыки:  Знание и навык работы с Java Core Git, Mercurial или другая DSCM Умение быстро разбираться в «чужом» коде Желательно знание и навык работы с Oracle PL\SQL или другой СУБД    Условия:  Участие в разработке коробочного продукта для бизнеса, сложные технологии (терминалы сбора данных, складские принтеры сверхбыстрой печати и т.д.) Оформление по ТК РФ с первого дня работы Полный социальный пакет (оплачиваемый отпуск 28 календарных дней, оплачиваемые больничные) Официальная «белая» заработная плата (обсуждается в зависимости от уровня навыков) Бесплатное обучение в «Дикси Академии» Возможности профессионального и карьерного развития в стабильной компании Новогодние подарки детям сотрудников Компании, льготы на отдых и спорт Скидки на всю продукцию в наших магазинах График работы пн-пт с 9-00 до 18-00, возможен индивидуальный график
2	Ищем программистов со знанием и опытом разработки Web приложений на JavaScript. В настоящий момент открыто несколько вакансий в различные проекты.   Требования к кандидатам:  Знание и опыт работы с JavaScript (ES6), HTML5, CSS3. Понимание RESTful API. Знание ООП, паттернов проектирования. Желание изучать и использовать новые технологии в процессе разработки ПО. Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом (в зависимости от проекта):  Опыт работы с Qooxdoo, ReactJS, NodeJS, Sencha touch. Опыт рыботы с AngularJS, Django, D3/C3, Webpack. Знание SQL/NoSQL баз данных. Опыт работы с UX дизайнерами и способность превращения мокапов в работающее клиентское приложение, используя HTML5, CSS3 и JavaScript. Знание и умение работать с Git, SVN, Jira. Опыт работы c Linux. Опыт работы с облачными технологиями (Hadoop, MapReduce, Spark), платформами (AWS) и архитектурами облачных приложений. Разговорный английский.    Обязанности:  Разработка различных приложений с использованием JavaScript и других технологий.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
2	Описание: Нам нужен программист для разработки сайтов, сложных веб-приложений, систем и мобильных приложений. Мы занимаемся веб-разработкой на технологии ASP.NET MVC и ASP.NET Core. Также разрабатываем мобильные приложения на технологии Xamarin.   Если вы не подходите под обязательные требования этой вакансии, мы всё равно можем вас рассмотреть, но только в том случае, если вы легко обучаемый сотрудник и имеете хорошее абстрактное и аналитическое мышление.   Обязательные требования:  Опыт работы с C# и ASP.NET более 1 года Знакомство с LINQ, Entity Framework Практический опыт использования MS SQL Server или PostgreSQL Ответственность Способность быстро обучаться Умение писать хороший код    Преимуществом будет, если:  Вы имеете высшее техническое или математическое образование Вы разрабатывали мобильные приложения на технологии Xamarin Имеете опыт администрирования Linux Имеете опыт разработки высоконагруженных приложений      В резюме обязательно указывайте ваше образование, опыт работы, какие проекты вы разрабатывали, а также желаемую заработную плату.
2	Если вы знаете основы PHP, обладаете знаниями и способностями к реализации на БИТРИКС проектов уровня выше среднего способны расчитывать свои усилия таким образом, чтобы доводить свои проекты в запланированные сроки готовы развиваться и не боитесь крупных проектов и у вас есть желание положительно влиять на финансовый итог собственной деятельности. То мы можем предложить вамработу в большом дружном и веселом коллективе с перспективой роста до ведущего специалиста с достаточным количеством интересных и нестандартных задач, которые не дадут вам заскучать адекватное руководство с готовностью воспринимать новые идеи и решения и достойную оплату. Обязанности: 1. Программирование сайтов; 2. Доработки существующих проектов; 3. Возможно периодическое появление внутренних проектов. Требования: 1. Умение программировать; 2. Наличие живых проектов; 3. Знание bitrix.   Условия: 1. Загруз проектами; 2. Пятидневная рабочая неделя; 3. Доход будет напрямую зависеть от профессиональных навыков в программировании.
2	Обязанности:  разработка корпоративной информационной системы для сети футбольных школ Юниор и других сетей школ для детей  Требования:  знание ASP.NET MVC, Entity Framework умение верстать на HTML и CSS простые страницы желание учиться и писать качественный код    Приветствуется (но не обязательно):  знание JavaScript, TypeScript, SCSS умение верстать с помощью Bootstrap умение работать с Git  Условия:  удалённая работа (полный рабочий день) работа в команде Code Review, GitFlow, Kanban... сложная бизнес-логика живые пользователи (постоянная обратная связь) интеграция со множеством сторонних сервисов возможность влиять на развитие проекта (предлагать и реализовывать фичи, самостоятельно продумывать решения)
2	Для участия в разработке собственных программных продуктов для рынка систем управления информационной безопасностью и не только, компании требуется программист. Вы будете заниматься:  Решением интересных и нетривиальных задач по проектированию и разработке большой инструментальной платформы в составе профессиональной команды. Участием в проектировании информационных систем.  Как профессионал, Вы, конечно же, обладаете следующими качествами:  Опыт профессиональной разработки для платформы .NET (ASP .NET, C#) от 2-х лет. Хорошее знание принципов ООП, шаблонов (паттернов) программирования, TDD и пр., а также наличие практического опыта их использования. Знание и опыт разработки web-ориентированных интерфейсов с использованием технологий AJAX, HTML5, JavaScript, современных фреймворков и библиотек. Опыт работы с инструментальными средствами разработки и управления проектами (MS Visual Studio, системы управления версиями: SVN, GIT, системы планирования и управления задачами (bug tracker), системы документирования, системы непрерывной интеграции) на уровне пользователя.  Дополнительно приветствуется:  Знание и опыт разработки приложений, взаимодействующих с СУБД (как минимум одна из платформ: MS SQL Server, СУБД Oracle). Знание и практический опыт использования SQL. Знание и практический опыт использования ORM. Практический опыт работы с серверами приложений (как минимум – MS IIS). Опыт разработки документации (рабочая документация).  Наша команда будет ждать от вас:  Способность и желание работать на достижение результата. Способность и интерес к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр. Способность и желание решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей. Способность поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  Уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 45 до 70 т.р. Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; Дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
2	Пожелания к кандидатам:   Глубокие знание и опыт работы с платформой Microsoft.NET;   Понимание принципов ООП, шаблонов проектирования.   Твёрдые навыки программирования на C#.   Опыт разработки на WinForms, WPF.   Опыт проектирования UI.   Знание СУБД: MS SQL с точки зрения разработчика.   Опыт проектирования и развития структуры БД‚ хранимых процедур, SQL запросов   Приветствуются следующие навыки и знания:   Опыт web-разработки на ASP.NET, MVС   Опыт работы с компонентами DevExpress   Базовые навыки администрирования MSSQL   Умение разбираться в чужом коде  Технический английский    Задачи:  Разработка программных продуктов и модулей для нужд компании Сопровождение программного обеспечения, исправление ошибок, модификация, расширение функционала    Условия:   Официальное трудоустройство, официальная заработная плата   Комфортный офис в центральном районе города   Рассмотрим ожидания успешных кандидатов по уровню заработной платы
2	Обязанности:  Активное участие в разработке ПО как в кодировании, так и в проектировании, планировании, а также в сопровождении. Разработка встраиваемого программного обеспечения для микроконтроллеров Atmel, STM. Отладка программного обеспечения. Разработка драйверов (windows) для работы с оборудованием. Разработка ПО для тестирования оборудования. Создание нового программного обеспечения, сопровождение и развитие функционала и удобства продукта.  Требования:  Образование не ниже среднего технического, среднего специального (преимущественно высшее техническое образование). Опыт работы не менее 2 лет с аналогичным функционалом. Языки программирования С, С++. Знание современной аналоговой и цифровой схемотехники. Опыт разработки встраиваемого ПО для микроконтроллеров. Умение работать с периферийными устройствами по интерфейсам Ethernet, CAN, UART, USB, SPI, RS-485/232. Знание систем контроля версий SVN, GIT. Опыт написания драйверов windows. Опыт работы с беспроводными интерфейсами Wi-Fi, LoRa WAN. Знание платформы QT. Чтение технической литературы на английском языке. Личные качества: упорство, усидчивость, внимательность, доброжелательность, коммуникабельность, позволяющая успешно вести предварительное обследование технологии работы оборудования на территории заказчика.  В резюме обязательно необходимо указать количество завершенных проектов, в которых Вы принимали непосредственное участие. По возможности, дать краткое описание этих проектов. Условия:  Оформление по ТК РФ; Посещение семинаров, тренингов, выставок, а также внутрикорпоративное и внешнее обучение (от производителя оборудования); Соцпакет; Возможность ежедневно работать в профессиональной команде, стать участником амбициозных проектов; Реальные перспективы профессионального развития и карьерного роста; Дружный коллектив единомышленников, который всегда поможет вам в решении трудных, но интересных задач; Рабочее место: г. Миасс, ул. Богдана Хмельницкого.
2	Инженер-программист Delphi (с переездом в г. Екатеринбург)   Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист Delphi.   Обязанности:  Разработка и сопровождение ПО.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт программирования на Delphi; Опыт разработки многопоточных приложений и служб; Знание WinAPI; Навыки работы с MS SQL Server и сетями; Профессиональный уровень владения Windows.  Будет плюсом:  Знание С++, C#, .Net; Опыт работы с OPC и ADO; Приверженность TDD; Владение инструментами командной разработки; Навыки составления проектной и пользовательской документации.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.
2	Инженерная компания Прософт-Системы приглашает специалиста на должность - Инженер-программист Delphi. Обязанности:  Разработка и сопровождение ПО.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт программирования на Delphi; Опыт разработки многопоточных приложений и служб; Знание WinAPI; Навыки работы с MS SQL Server и сетями; Профессиональный уровень владения Windows.  Будет плюсом:  Знание С++, C#, .Net; Опыт работы с OPC и ADO; Приверженность TDD; Владение инструментами командной разработки; Навыки составления проектной и пользовательской документации.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.
2	Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист C++ / Qt. Обязанности:  Разработка сложных оконных приложений на Qt; Доработка существующего ПО; Участие в подготовке технической документации к ПО.  Требования:  Высшее образование; Опыт программирования на С++; Опыт разработки приложений с использованием библиотеки Qt; Умение писать надежный, хорошо документированный исходный код, адаптированный к корпоративным требованиям по его оформлению; Дополнительным преимуществом будет знание bash, python.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская, 194а.
2	Инженерная компания Прософт-Системы приглашает специалиста на должность - Инженер-программист C++ / Qt. Обязанности:  Разработка сложных оконных приложений на Qt; Доработка существующего ПО; Участие в подготовке технической документации к ПО. Требования:    Высшее образование; Опыт программирования на С++; Опыт разработки приложений с использованием библиотеки Qt; Умение писать надежный, хорошо документированный исходный код, адаптированный к корпоративным требованиям по его оформлению; Дополнительным преимуществом будет знание bash, python. Условия:    Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская, 194а.
2	Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист С++/QNX. Участие в разработке ПО ПЛК REGUL Обязанности:  Разработка нового и переработка существующего ПО для промышленных контроллеров; Сопровождение разработанного ПО.  Требования:  Опыт разработка кроссплатформенных приложений на С++ под QNX; Разработка эффективных многопоточных приложений; Умение создавать надежный, тестируемый, хорошо документированный исходный код; Знание и желание следовать принципам TDD; Опыт работы в командных проектах; Быстрая обучаемость; Опыт разработки и отладки драйверов устройств, разработки Embedded ПО, знание .Net будет плюсом.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Зоологическая, 9.
2	Обязанности: - Разработка ПО верхнего уровня для платформы MS Windows.- Разработка алгоритмов программ, интерфейса пользователя, отладка программного обеспечения.- Реверс алгоритмов ПО верхнего уровня сторонних разработчиков. Требования: - Высшее профильное техническое образование.- Опыт разработки ПО в таких средах как: Visual Studio, Borland Delphi.- Знание языков C, C++,C#,SQL.- Знание СУБД MySQL, PostgreSQL.- Знание платформ .Net Framework- Знание систем контроля версий SVN, GIT.- Свободное чтение документации на английском.- Высокая работоспособность, инициативность, умение работать в команде, честность. В резюме обязательно перечислить наиболее значимые в плане профессионального развития проекты, в которых кандидат принимал непосредственное участие. По возможности дать краткое описание этих проектов. Условия: - Оформление по ТК РФ.- Посещение семинаров, тренингов, внутрикорпоративное обучение.- Соц.пакет.- Возможность ежедневно работать в профессиональной команде, участвовать в амбициозных проектах.- Реальные перспективы профессионального развития и карьерного роста.- Дружный коллектив единомышленников, который всегда поможет вам в решении трудных, но интересных задач.- Рабочее место: г. Миасс, ул. Богдана Хмельницкого.
2	Обязанности:  Доработка, внедрение и сопровождение ПО в области информационных технологических систем.  Требования:  Навыки программирования на C# или других языках высокого уровня. Опыт работы с базами данных SQL. Приветствуется знания в области информационных технологических систем.  Условия:  Работа в комфортабельном офисе. Трудоустройство в соответствии с трудовым законодательством РФ. Премия по итогам года. Страховка Дополнительного Медицинского Страхования (ДМС).
2	Обязанности:  Разработка и сопровождение задач ERP систем:. Разработка и сопровождение задач MBS систем.    Требования:  Образование высшее: Информатика и вычислительная техника. Бизнес- информатика, Фундаментальная информатика и информационные технологии, Прикладная математика; Английский язык на уровне чтения технической документации. Хорошее знание SQL, приветствуется знание PL/SQL. Опыт работы с СУБД Oracle, Microsoft SQL Опыт разработки приложений в среде Delphi, Visual Studio Знание языков программирования Delphi, С#. Желательны знания ASP.NET, HTML, JavaScript, MVC, WCF, WinForms, WPF, ORM (NHibernate, Entity Framework) Приветствуется знания Crystal Reports, FastReports и других генераторов отчётов Приветствуется опыт интеграции/сопровождения гетерогенных систем хранения и обработки данных. Приветствуется знания механизмов репликации и распределённых баз данных. Желателен опыт командной работы над проектами Умение и желание работать в команде, обучаемость, аналитический склад ума; Английский язык на уровне чтения технической документации Аналитический склад ума;    Условия:   Рабочее место: ЗАО DIP Официальное трудоустройство Полный рабочий день с 8.30 до 17.15. Полный соц.пакет
2	Обязанности:  создание, доработка, тестирование, внедрение программного обеспечения; доработка, анализ и оптимизация работы существующего программного обеспечения;  Требования:  образование - высшее (в области информационных технологий); опыт разработки серверного ПО с использованием Java-технологий; опыт работы c серверами приложений и web-серверами (Glassfish,Tomcat); знание SQL; понимание JAX-WS, SOAP, WSDL, XSD; приветствуется опыт разработки web-приложений/интерфейсов, знание HTML, CSS, JavaScript и фреймворков на JS; приветствуется опыт работы с СУБД Oracle; владение техническим английским языком;  Условия:  официальное трудоустройство. пятидневная рабочая неделя с 8.00 до 17.00. социальный пакет:  премирование сотрудников Банка (ежемесячное и дополнительное); ДМС; бесплатное медицинское обслуживание сотрудников в медицинской службе Банка; негосударственное пенсионное обеспечение сотрудников Банка; организация питания сотрудников по льготным ценам в столовой Банка; дополнительные оплачиваемые дни отпуска; материальная поддержка сотрудников Банка за счет Банка и профсоюзной организации Банка; организация корпоративных мероприятий ко дню Банка и другим праздникам; подарки к праздникам сотрудникам Банка и их детям; финансирование спортивных и культурных мероприятий (коллективное посещение бассейна, спортзала, театра, кино); частичная компенсация стоимости путевок в детские оздоровительные и спортивные лагеря; присвоение почетных званий и памятных знаков с выделением материального поощрения в связи с награждением сотрудников Банка.   направление Банком на повышение квалификации.  О Банке Банк занимает одно из ведущих мест на финансовом рынке Южного Урала, входит в число крупных банков России. В системе Челябинвестбанка работают 9 филиалов и 89 отделений в городах Челябинской области. В Банке работают свыше 2000 сотрудников.
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача :  Проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.    Требования:    Java EE (опыт разработки не менее 3 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский.    Будет плюсом:    Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:    Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача:    Проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.    Требования:    Java EE (опыт разработки не менее 3 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский.    Будет плюсом:    Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:    Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика .NET в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача — проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на .NET (в том числе с использованием веб-технологий) в роли ведущего разработчика. А это значит, что можно самостоятельно принимать решения по архитектуре, средствам реализации, используемым технологиям и иметь полную свободу творчества по реализации имеющихся задач. Если вы хотите улучшить карму, то эта работа — лучший вариант. Проекты, над которыми работает наша команда в нескольких регионах РФ, имеют огромную социальную значимость. И занимаясь своим любимым делом (за которое прилично и вовремя платят), вы одновременно помогаете сотням тысяч людей своевременно и в полном объеме получить социальную помощь. Например, проехать на общественном транспорте пожилому человеку или получить молоко для грудного ребенка. Другой пример: если у кого то из ваших родственников или знакомых есть льготная Е-карта, то знайте, что она была выпущена с использованием нашего комплекса. Помимо социальных проектов мы реализуем и другие системы регионального уровня, например эмиссионный комплекс для выдачи универсальных электронных карт (УЭК) гражданам РФ.   Требования:  Отличное знание платформы .NET Framework версии 2.0 и выше, языка C#. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle и/или SQL Server). Опыт работы от 3 лет в роли разработчика на .NET. Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Опыт работы с .NET Framework 3.5 и выше (WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework). Знание технологий, используемых в веб-программировании: ASP.NET, AJAX, HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования Web Services, WinForms, ORM. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например, Enterprise Library, Unity, NUnit, NHibernate. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика .NET в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача - проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на .NET, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Отличное знание платформы .NET Framework версии 2.0 и выше, языка C#. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle и/или SQL Server). Опыт работы от 3 лет в роли разработчика на .NET. Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Опыт работы с .NET Framework 3.5 и выше (WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework). Знание технологий, используемых в веб-программировании: ASP.NET, AJAX, HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования Web Services, WinForms, ORM. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например, Enterprise Library, Unity, NUnit, NHibernate. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker
2	Обязанности:  Модификация корпоративной информационной системы, написанной на языке программирования С# Автоматизация процессов внутри ИТ подразделений (системы управления проектами, системы баг трекинга (Jira, TFS и т.д.) и прочее) Разработка Web-приложений, Desktop-приложений Разработка клиентской части на MVC, WPF Разработка WCF-сервисов Работа с транспортными форматами XML, JSON Работа с БД MS SQLServer, Oracle Создание многопоточных приложений Разработка отчетов на основе данных, извлекаемых из разных источников (сервисы, БД, файлы и пр.) Проведение анализа и формирование требований на выполнение доработок; Интервьюирование бизнес-пользователей Взаимодействие в команде разработчиков  Требования:  Опыт работы в ИТ компаниях или ИТ подразделениях крупных компаний на должностях связанных с разработкой программного обеспечения; Продвинутый пользователь ПК, знание MS SQL Server (на уровне написания сложных запросов, хранимых функций и процедур); Хорошее знание основных принципов ООП и их использование на практике; Знание основных шаблонов проектирования информационных систем и умение применять их на практике; Понимание принципов построения реляционных БД; Опыт разработки распределенных приложений; Навыки построения потокобезопасных приложений; Хорошие знания: Веб-сервисы SOAP, RESTful; XML(XSD, XPath, XSLT); Хорошо разбираться в коде других разработчиков; Желательно: знание и опыт работы со средствами командной разработки (TFS, Git)  Условия:  Оклад обсуждается с успешным кандидатом индивидуально; Премирование по утвержденной системе премирования в Компании; Оформление согласно ТК РФ; Дополнительные льготные условия страхования и кредитования, ДМС; График работы пн.-чт. 9.00-18.00, пт. 9.00-16.45
2	Для участия в разработке собственных программных продуктов для рынка обеспечения информационной безопасности в промышленных системах и не только, компании требуется разработчик с отличным знанием Python. Вы будете заниматься:  Решением интересных и нетривиальных задач по проектированию и разработке программно-технического комплекса в составе профессиональной команды. Участием в разработке перспективных программных продуктов, основанных на самых современных технологиях в области ИТ. Участием в развитии процесса разработки ПО в компании (определение методик, формирование инфраструктуры для ведения разработки).  Как профессионал, Вы, конечно же, обладаете следующим качествами:  Наличие опыта профессиональной разработки на языке программирования Python 3 с использованием Flask, SQLAlchemy, Asyncio, aiohttp, peewee. Опыт работы с инструментальными средствами разработки и управления проектами.  Дополнительные навыки, которые помогут эффективнее влиться в команду разработки:  Опыт разработки микросервисов. Опыт разработки web-приложений, в том числе с использованием Flask, JavaScript/Typescript/CoffeeScript, CSS3, HTML5. Опыт применения в проектах Docker. Знания стека сетевых протоколов TCP/IP. Знание GO.  Наша команда будет ждать от вас:  Способности и желания работать на достижение результата. Способности и желания работать самостоятельно, в том числе в условиях нечеткой постановки задачи и (или) меняющихся условий. Способности быстро переключаться между задачами. Способности и интереса к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр. Способности и желания решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей. Способности поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  Уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 50 до 100 т.р. Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; Дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
2	Обязанности:  Участие в разработке различных функционально насыщенных, высоконагруженных Java приложений в финансовой сфере. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа. Разработка клиентской, серверной части Java приложений, программирование функциональных и unit-тестов. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде.  Требования:  Опыт работы от 5 лет. Опыт проектирования или разработки на Java систем с большими объемами данных, высокой нагрузкой. Понимание принципов построения командной разработки и инфраструктуры обеспечения такой разработки. Опыт разработки приложений с использованием Spring, Hibernate. Приветствуется опыт управления командой разработчиков.
2	Для участия в разработке собственных программных продуктов для рынка систем управления информационной безопасностью и не только, компании требуется ведущий программист.   Вы будете заниматься:  Решением интересных и нетривиальных задач по проектированию и разработке большой инструментальной платформы в составе профессиональной команды. Участием в проектах уровня RD направленных на разработку перспективных программных продуктов, основанных на самых современных технологиях в области ИТ. Участием в развитии процесса разработки ПО в компании (определение методик, формирование инфраструктуры для ведения разработки). В перспективе: руководством выделенной командой (группой) разработчиков.    Как профессионал, Вы, конечно же, обладаете следующим качествами:  Опыт профессиональной разработки для платформы .NET (ASP .NET, C#) от 5-х лет. Хорошее знание принципов ООП, шаблонов (паттернов) программирования, TDD и пр., а также наличие практического опыта их использования. Знание и опыт разработки web-ориентированных интерфейсов с использованием технологий AJAX, HTML5, JavaScript, современных фреймворков и библиотек. Знание и опыт разработки приложений, взаимодействующих с СУБД (как минимум одна из платформ: MS SQL Server, СУБД Oracle). Знание и практический опыт использования SQL. Знание и практический опыт использования ORM. Практический опыт работы с серверами приложений (как минимум – MS IIS). Опыт работы с инструментальными средствами разработки и управления проектами (MS Visual Studio, системы управления версиями: SVN, GIT, системы планирования и управления задачами (bug tracker), системы документирования, системы непрерывной интеграции) на уровне использования, установки и настройки.  Наша команда будет ждать от вас:  Способности и желания работать на достижение результата. Способности и желания работать самостоятельно, в том числе в условиях нечеткой постановки задачи и (или) меняющихся условий. Способности быстро переключаться между задачами. Способности и интереса к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр. Способности и желания решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей. Способности поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  Уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 70 до 120 т.р. Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; Дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
2	Уральский центр систем безопасности – одна из ведущих IT-компаний Уральского региона, специализирующаяся на оказании услуг в области проектирования, разработки и внедрения комплексных проектов в сфере IT и инженерных систем. Для участия в разработке собственных программных продуктов для рынка систем управления информационной безопасностью и не только, компании требуется ведущий программист. Вы будете заниматься:  Решением интересных и нетривиальных задач по проектированию и разработке большой инструментальной платформы в составе профессиональной команды. Участием в проектах уровня RD направленных на разработку перспективных программных продуктов, основанных на самых современных технологиях в области ИТ. Участие в развитии процесса разработки ПО в компании (определение методик, формирование инфраструктуры для ведения разработки). В перспективе: руководством выделенной командой (группой) разработчиков.  Как профессионал, Вы, конечно же, обладаете следующими качествами:  Опыт профессиональной разработки для платформы .NET (ASP .NET, C#) от 5 лет. Хорошее знание принципов ООП, шаблонов (паттернов) программирования, TDD и пр., а также наличие практического опыта их использования. Знание и опыт разработки web-ориентированных интерфейсов с использованием технологий AJAX, HTML5, JavaScript, современных фреймворков и библиотек. Знание и опыт разработки приложений, взаимодействующих с СУБД (как минимум одна из платформ: MS SQL Server, СУБД Oracle). Знание и практический опыт использования SQL. Знание и практический опыт использования ORM. Практический опыт работы с серверами приложений (как минимум – MS IIS). Опыт работы с инструментальными средствами разработки и управления проектами (MS Visual Studio, системы управления версиями: SVN, GIT, системы планирования и управления задачами (bug tracker), системы документирования, системы непрерывной интеграции) на уровне использования, установки и настройки.  Наша команда будет ждать от вас:  Способность и желание работать на достижение результата. Способность и желание работать самостоятельно, в том числе в условиях нечеткой постановки задачи и (или) меняющихся условий. Способность быстро переключаться между задачами. Способность и интерес к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр. Способность и желание решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей. Способность поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  Уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 70 до 120 т.р. Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; Дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
2	Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист С++ в департамент автоматизации энергосистем в группу сопровождения модуля опроса данных. Обязанности:   Разработка и сопровождение ПО на С++ под Windows (в т.ч. пользовательский интерфейс);   Доработка существующего ПО.   Требования:  Законченное высшее техническое образование; Глубокое знание С++ (предпочтительно VS); Обязателен опыт разработки под Windows; WinAPI, COM, SQL.  Будет плюсом:  Знание C#, .Net; Опыт работы с ADO; Приверженность TDD; Владение инструментами командной разработки; Навыки составления проектной и пользовательской документации.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.  Может быть у Вас есть интересные примеры кода, которым Вы гордитесь и готовы поделиться? Мы с удовольствием ознакомимся! Присылайте свое резюме! С Уважением, Петрова Анна
2	Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист С++ в департамент автоматизации энергосистем в группу сопровождения модуля опроса данных. Обязанности:   Разработка и сопровождение ПО на С++ под Windows (в т.ч. пользовательский интерфейс);   Доработка существующего ПО.   Требования:  Законченное высшее техническое образование; Глубокое знание С++ (предпочтительно VS); Обязателен опыт разработки под Windows; WinAPI, COM, SQL.  Будет плюсом:  Знание C#, .Net; Опыт работы с ADO; Приверженность TDD; Владение инструментами командной разработки; Навыки составления проектной и пользовательской документации.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.  Может быть у Вас есть интересные примеры кода, которым Вы гордитесь и готовы поделиться? Мы с удовольствием ознакомимся! Присылайте свое резюме! С Уважением, Петрова Анна
2	Задачи:  Анализ задач производства кода (проектов кода, проектов изменений БД); Согласование постановок задач с заказчиками; Декомпозиция крупных задач на более мелкие, специфицирование классов и методов, приёмка кода.  Требования:  Опыт программирования от 3-х лет; Знание .NET 4.6, C#5, ASP.NET MVC, WCF, T-SQL, SQL CLR. Опыт работы с системами контроля версий: svn/hg/git Опыт проектирования структур баз данных, опыт работы с системами непрерывной интеграции (Atlassian Bamboo, Jenkins). Умение читать BMPN, Crow foot и другие диаграммы. Личностные качества: ответственность, целеустремленность, стремление к развитию, ориентированность на результат, умение работать в команде.  Предложения:  Профессиональный и карьерный рост в крупной IT-компании; Увлекательные, сложные и нестандартные проекты; Современный комфортный офис; Социальные гарантии; Бесплатные услуги связи (Интернет, цифровое телевидение) для сотрудников-абонентов сети «Планета»; Корпоративное обучение; Спортивные турниры; Насыщенная корпоративная жизнь; Доброжелательные и открытые взаимоотношения в коллективе.
2	Компания Цифровой Элемент – ведущее интернет-агентство Челябинска. Мы входим в ТОП50 компаний России и с каждым днем стремимся стать лучше. Мы специализируемся на разработке и поддержке проектов на 1С-Битрикс любого уровня сложности. Свои проекты нам доверяют как крупные компании, так и небольшие фирмы со всей России. Основной актив нашей компании – это наша команда. Мы дружны, общительны и всегда готовы прийти на помощь коллегам. В связи с постоянно возрастающим доверием к нам со стороны клиентов, нам требуются дополнительная сила в отдел разработки.   О нас:  Нам 8 лет В Челябинске более 30 сотрудников Мы работаем с: ПАО «Газпром», ОАО «РЖД», ПАО Банк «ФК Открытие», ХК Трактор, МЦ Лотос, Оптик-Центр, РС Проспект, ШИНИНВЕСТ, Рифарм, Аптека-классика, Люкс-вода и с многими другими известными компаниями.  Обязанности:  Работа с интересными, крупными проектами с достаточно высокой нагрузкой и интересными решениями. Разработка корпоративных сайтов, интернет-магазинов на платформе 1С-Битрикс. Интеграции с различными системами и сервисами. Разработка готовых решений под маркетплейс.  Требования:  Не менее 2 лет опыта веб-разработки. Понимание и использование принципов ООП. Знание и опыт работы на PHP, HTML, CSS, JavaScript, mySQL. Четкое представление о том, как работают Unix, веб-сервера Apache и nGinx, mySQL, PHP и т.п. Опыт программирования под 1С-Битрикс обязательно (знание API Битрикс, умение создавать компоненты и модули). Опыт программирования на других языках программирование приветствуется. Опыт разработки под другие системы управления сайтом приветствуется. Умение работать с GIT. Умение разбираться в чужом коде, структурировать и комментировать собственный код. Умение оценивать трудоемкость задач и укладываться в оговоренные сроки. Работа в команде.  Условия:  Официальное трудоустройство, соц. пакет по ТК РФ (оплачиваемый отпуск, больничный и т.п.). Стабильная высокая заработная плата. Бонусы по завершению проектов. Молодой, дружный и профессиональный коллектив. Внутрикорпоративные семинары и тренинги. Профессиональный и личностный рост. Офис в центре города. Кофе, чай, печенки есть всегда. Гибкий график работы удобный для вас.  Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования и зависит от ваших знаний и опыта работы.
3	Обязанности:  Разработка корпоративных сайтов, интранет систем, внутренних проектов компании. Интеграции с различными системами и сервисами. Проектирование баз данных.    Требования:  Опыт от 2 лет веб-разработки. Знание языков PHP, JavaScript. Знание ООП . Базовые знания WEB технологий . Знание API Битрикс, умение создавать компоненты и модули, будет преимуществом. Понятие MVC, шаблонизации (PHP, JavaScript). Желателен опыт работы с JavaScript framework AngularJS . Желателен опыт работы с PHP framework Laravel . Желательны базовые навыки работы с Юниксом . Будут преимуществом навыки администрирования Apache2, Nginx.    Условия:  Официальное трудоустройство, соц.пакет. Дружный, молодой и активный коллектив. Возможность карьерного роста.
3	Zaycev.net проект с большой историей и миллионной аудиторией. Работа в Zaycev предполагает сложные и амбициозные задачи, участие в разработке высоконагруженных проектов, мобильных приложений, сайтов и сервисов. Мы ищем web-разработчика универсала в подпроект zaycev.fm - интернет радиостанция. Задачи:   участие в крупных проектах по созданию музыкальных web-сервисов разработка приложений для SmartTV написание внутренних сервисов для микширования музыки в потоке настройка и поддержка Liquidsoap, программного комплекса для потокового вещания музыки разработка backend и frontend сайта zaycev.fm  Это малая часть того, что нам предстоит сделать) Требования:  опыт веб-разработки от 3-х лет, умение читать чужой код, порой legacy. Желание сделать все по Фэн-шуй) опыт работы на PHP, HTML, CSS, JavaScript GIT знание Mysql, опыт работы в Linux будет плюсом знание современных php и JS фреймворков, а так же Node.js преимуществом будет опыт работы на CakePHP, AngularJS, Icecast, Liquidsoap опыт собственных разработок готовность к поиску новых знаний на пути решения амбициозных задач
3	Интернет-компания Инсайт примет на работу веб-программиста/верстальщика. Условия:  по договоренности в обязанности может быть включена только верстка или только программирование.    Требования:  опыт разработки сайтов на любой cms; знание php+mysql; навыки верстки html5, css3, jQuery, желательно sass + compass, знакомство с bootstrap grid; опыт адаптивной верстки будет дополнительным плюсом; алгоритмическое мышление.    Обязанности:  верстка макетов; интеграция в систему управления; разработка модулей, калькуляторов, систем бронирования, парсеров и решение прочих сложных и нестандартных задач.
3	В связи с расширением компании мы ищем веб-программистов График работы:- пятидневная рабочая неделя c 9 до 17- выходные и праздники по ТК.- испытательный срок 2 мес.С нашей стороны:- хорошая прозрачная система оплаты труда, состоящая из оклада в соответствии с вашим уровнем, реально выполнимого плана + гибкой и удобной системы премиальных- интересные задачи и проекты.- ваш профессиональный рост- ваш карьерный ростМы ценим хороших специалистов.А также имеем уникальные разработки, которые позволят вам не застаиваться в развитии и всегда двигаться вперед.P.S. Специалистам,желающим перейти на новое место работы с повышением, конфиденциальность обращения гарантируется Чай, кофе как обычно, за счет компании.   Требования:- опыт самостоятельной работы с веб-проектами (сайты, сервисы и другие) (особым плюсом будет e-commerce системы и интернет-магазины)- хорошее знание HTML+CSS+JS (front-end)- хорошее знание PHP+MySQL (back-end)- стойкий интерес к веб-технологиям,- хорошее знание принципов работы веб-систем (сайтов, проектов)Приветствуется (будет рассматриваться как плюс):- опыт создания сложных веб-проектов- опыт работы с коммерческими CMS, php-фреймворками и средами разработки- опыт самостоятельной работы с веб-серверами на базе Linux- все, что может подчеркнуть ваш потенциал (не забудьте указать это в резюме).   От вас потребуется:- трудолюбие- качество и профессионализм- желание всегда расти и развиваться, в чем мы вам всегда поможем.   Обязанности: - разработка проектов и решений для 1С-Битрикс, а также работа с собственными сервисами и решениями. Это могут быть: простые сайты, интернет-магазины, порталы, веб-сервисы и типовые решения для бизнеса на базе (PHP+MySQL), либо нестандартные проекты.
3	Обязанности:  Разработка корпоративных сайтов, интернет-магазинов, интернет-систем, внутренних проектов компании Работа с NetCat    Требования:  Высшее профильное образование. Опыт работы от 2 лет. Обязательное требование - наличие успешных интернет-проектов в портфолио, готовность продемонстрировать свою причастность к ним. Готовность работать полный день в офисе, готовность работать в команде. Понимание и использование принципов ООП; Владение техническими приемами в создании сайта (верстка макета дизайна), умение работать с системами управления сайтов. Знание и опыта работы на PHP (NetCat), HTML, CSS, JavaScript; Понимание основных принципов поискового продвижения сайтов; Приветствуется умение работать в графических программах и знание основ CMS Yupe!, Yii Framework Личные качества: Умение быстро разбираться в сложных ситуациях и самостоятельно находить решение. Исполнительность, креативность, стрессоустойчивость.    Условия:  Официальное трудоустройство Посещение бассейна, волейбола Льготные путевки детям Работа в центре города Комфортные условия труда
3	ООО ИнтерСервис ЛТД это сеть книжных магазинов: Книгалэнд, КнижникЪ, Книжный город, Книги для Вас, а также оптовые продажи: канцелярия, учебная, художественная литература.На рынке более 20 лет. ООО ИнтерСервис ЛТД является лидером книжной торговли Уральского региона. По итогам рейтинга журнала Книжный бизнес компания отмечена в числе крупнейших книготорговых предприятий России. Наша работа отмечена многочисленными дипломами, в том числе и Благодарностью Государственной Думы России. Обязанности:  Поддержка и доработка сайтов на CMS Bitrix и PrestaShop.  Требования:  Знание PHP, JS, XML, Опыт от 2-х лет.  Условия:  Работа в стабильной, крупной компании, одной из лидеров в своем сегменте (продажа книжной продукции). Мы на рынке 20 лет, активно развиваемся и приглашаем в свою команду профессионалов своего дела; Все возможности для профессионального роста и развития; Территориальное расположение - район ТРК Горки; Официальное трудоустройство, полный соц. пакет; График 5/2 с 09.00 до 18.00.
3	На постоянную удаленную работу в компанию Auslogics требуются WEB-программист   Требования:  Опыт работы по направлению от 2-х лет Знание HTML, CSS, PHP, JavaScript и SQL Знакомство с каким-либо из современных php фреймворков Умение использовать Photoshop (в рамках верстки шаблонов по готовым макетам) Знание основ *nix (bash, LAMP) Навыки работы с Git Большим преимущество будет знакомство с Apache Benchmark и Codeception.  Обязанности:  Разработка web-проектов разного уровня сложности Поддержка проектов компании Возможна работа по управлению командой, работающей над отдельным проектом компании  Условия:  Возможность работать удаленно из любой точки мира Достойная зарплата плюс бонусы по результатам работы Оплачиваемый отпуск Полная занятость, гибкий график Работа в дружном коллективе Перспективы профессионального роста    О работе в компании Auslogics Вы сможете узнать посетив наш сайт Отправляя резюме ОБЯЗАТЕЛЬНО в сопроводительном письме укажите свое ФИО и контактный e-mail. Резюме, отправленные без соблюдения требований к сопроводительному письму, рассмотрены не будут. Процедура рассмотрения соискателей состоит из технического тестового задания и интервью.
3	В команду интернет-магазина uniland  требуется WEB-программист   Обязанности: - написание программного кода для сайта uniland.ru написанного на платформе Magento Interprise; - работа с CSS стилями. Требования: - опыт работы по направлению от 1го года; - наличие портфолио и рекомендаций.   Условия: - удаленная работа; - оплата от 600 р/час и за каждую задачу по договоренности.   ЮНИЛЭНД - для тех, кто хочет быть первым!
3	Обязанности:  Участие в разработке клиентской части банковских веб-приложений. Основные задачи для этой позиции - разработка HTML5 клиентской части игры, программирование JavaScript, верстка HTML5/CSS3. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа, молодой дружный коллектив, помощь и поддержка. Мы используем git, jira, wiki, continuous integration и др. современные средства поддержки разработки. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде (старший программист, архитектор, тим лид, Senior Developer, Team Lead, …).    Требования:  Отличное знание JavaScript (тонкости, прототипы, наследование, контексты, замыкания). Понимание принципов OOP, MVC, MVVM в JavaScript. WebSocket, AJAX, REST API. CSS пост/препроцессоры. Системы сборки (Gulp, Webpack). JS фреймворки (React.js, Redux). HTML5 Game Engine (например Cocos2d-JS, Pixi.js, ImpactJS, EaselJS или др.) Js библиотеки для отрисовки графиков (одна из d3.js, c3.js, Raphaël, SVG.js или др.) Желательно:  Серверная часть Node.js, PHP Тестирование JavaScript (unit, TDD, BDD)
3	В связи с активным развитием и запуском новых направлений digital-агентство Xpage ищет ведущего веб-разработчика (техлида). Даже если вы уже работаете – приходите, мы уверены что встреча будет полезной. Вам предстоит заниматься:  изучение новых технологий и их внедрение (у нас масса идей и новых направлений) оптимизация процессов и координация работы направления разработки разработкой сложных веб-проектов/сайтов для ТОПовых челябинских и российских компаний (реальные, интересные, живые проекты) разработкой автоматизированных систем управления (корпоративные порталы со сложной интеграцией) участвовать в командной разработке веб-решений с внутренними и внешними специалистами, формирование команды написание документации и стандартизация разработкой шаблонизированных решений/модулей на 1С-Битрикс; разработкой внутернних проектов компании разработкой новых, рефакторинг типовых решений 1С-Битрикс: Маркетплейс  Требования к кандидату:  опыт работы с продуктами 1С-Битрикс от 1 года требуемый опыт работы по специальности: от 5 года. успешно реализованные проекты по разработке интернет-проектов навыки написания и работы с документацией качества командного игрока - лидера: способный к компромиссам и работе в проектной группе, но при этом самостоятельная сильная единица этой команды, умеющая брать на себя ответственность и работать на результат опыт работы с API (1С) аналитический склад ума высокие навыки коммуникации знание веб-сервисов и их стандартов (REST, SOAP, WSDL), SQL, SVN опыт работы с ORM (Entity Framework, NHibernate), JavaScript и jQuery  Мы предлагаем:  интересные уникальные проекты и возможность развиваться возможность индивидуального/гибкого графика работы регулярное обучение и развитие (компания оплачивает курсы повышения квалификации, обучение в академии Bitrix) официальное трудоустройство и заработную плату без задержек новый офис в сердце ИТ-индустрии Челябинска (IT-ПАРК 74) возможность карьерного роста и развития премию, которая зависит только от твоей работы участие в корпоративных семинарах и мероприятиях самые вкусные печеньки, индивидуальный бюджет на пиво и афтапати  Более 14 лет мы помогаем компаниям делать бизнес в интернете эффективным и прибыльным с помощью самых современных технологий и инструментов веб-разработки, интернет-рекламы и дизайна. За плечами нашего агентства проекты для крупных представителей международного бизнеса (федеральная сеть магазинов «КрасноеБелое», российская энергетическая компания «Русгидро», крупный производитель кухонной мебели «LORENA кухни», ведущее российское интернет-издание РБК, производитель всемирно известного лекарственного продукта «Полисорб», ТРК «Родник», торговый город «Алмаз») и государственных структур (Министерство экономического развития Челябинской области, Министерство связи и Региональный центр инжиниринга). Xpage — это, прежде всего, команда высококлассных профессионалов и молодых амбициозных энтузиастов. Это команда жизнерадостных, творческих и любознательных людей, для которых интернет — это жизнь. Мы стремимся создавать для своих сотрудников только самые комфортные условия работы и отдыха. Гибкий график, стабильная заработная плата, возможность дополнительного заработка, крутой офис в сердце челябинской веб-индустрии — IT-парке, кофе и печеньки — лишь некоторые приятные стороны работы в агентстве. Наши сотрудники имеют уникальную возможность повышать свою квалификацию и развивать полезные профессиональные навыки. Мы даем своим сотрудникам свободу идей, творчества и самовыражения. Xpage — это большая семья, которая всегда рада пополнениям.
3	В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. ​ Требования:  Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет  Опыт написания тестов для Javascript кода      Обязанности:  Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков    Условия:  Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, предоставление комфортабельного жилья в коттеджном поселке на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме . Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.
3	В очередной раз мы задумали кое-что новое и очень интересное! Будем полностью менять нашу клиентскую CRM, с последующей интеграцией в другие системы. Для этого нам нужен талантливый программист, способный правильно заложить модули и выстроить архитектуру.   Обязанности:  Проектирование архитектуры, интерфейсов, разработка одностраничных приложений (Angular2.0, React) Проектирование и реализация UI внутренних инструментов компании; Разработка нового функционала, оптимизация и поддержка имеющегося кода; Взаимодействие с заказчиками (внутренние отделы компании).  Требования:  Экспертное знание JavaScript; Знанием как стандартный модулей и возможностей Angular 2 так и с опытом:  Typescript RxJS Webpack Karma/Mocha (или аналогичные системы для Unit-тестов)   Знание Angular AoT (Ahead Of Time Compilation) и умение писать совместимый код – в качестве доп. бонуса Опыт создания Single Page Applications с использованием популярных фреймворков (Angular2.0); Опыт верстки, экспертное знание HTML5/CSS3; Внимательное отношение к чистоте и качеству кода, следование стандартам; Опыт работы в команде, планирование задач и определение их трудоёмкости.  Условия:  Современный офис со всеми плюшками в БЦ Палладиум Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00 Рабочее место на выбор (Mac/Win/Linux, Notebook/PC) Ежегодная премия по итогам работы Ежегодный пересмотр заработной платы по результатам работы ДМС Компенсация обедов Оплата конференций, курсов Софинансирование спорта! Специальные условия на продукты Тинькофф
3	Мы бросаем вызов сложным банковским сценариям и делаем их магически простыми для клиентов, позволяя делать платежи из фотографий или начислять зарплату сотрудникам в 3 клика. Мы ищем энтузиаста в нашу суперкоманду, которая за год смогла с нуля сделать очень крутой интернет банк для малого бизнеса. Впереди еще много увлекательных и инновационных проектов, которые могут воплотиться в жизнь благодаря тебе! Обязанности:  Участие в разработке финансового супермаркета Разработка новых продуктов, оптимизация и развитие существующего кода Поиск и изучение перспективных технологий для улучшения наших продуктов Настройка инфраструктуры для ускорения разработки и повышения качества Поддержка и развитие библиотеки переиспользуемых UI-компонентов  Обязательно:  Отличное знание JavaScript, HTML, CSS Опыт разработки сложных веб-приложений Знание современных подходов к разработке веб-приложений Знание принципов оптимизации интерфейсов  Будет плюсом:  Знакомство с React/Flux/Angular/Webpack/ES6/TypeScript Опыт использования приложений на Node.js в production Опыт работы с базами данных (Oracle, Redis) Умение автоматизировано тестировать веб-интерфейсы Понимание принципов Continuous Integration Умение организовать команду для эффективного выполнения задач  Условия:  Современный офис со всеми плюшками в БЦ Палладиум Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00 Рабочее место на выбор (Mac/Win/Linux, Notebook/PC) Ежегодная премия по итогам работы Ежегодный пересмотр заработной платы по результатам работы ДМС Компенсация обедов Оплата конференций, курсов Софинансирование спорта! Специальные условия на продукты Тинькофф
3	На данный момент наша компания – небольшая студия по разработке мобильных приложений на заказ. Также, мы занимаемся и разработкой сопряженного с мобильными приложениями ПО – бэкенда и веб-сервисов. Вот уже три года мы делаем для наших клиентов под ключ стартап-проекты и проекты по автоматизации бизнеса.   С 2016 года мы перешли на удаленную работу. Наша команда может работать из любого места РФ или даже из-за границы. Это открывает перед нами и участниками нашей команды возможность работать над интересными проектами, и жить при этом там, где больше нравится.   Для того, чтобы работать с нами, от тебя требуется:  знание среды Linux/Unix; знание языков PHP, Javascript; знание баз данных MySQL или PostgreSQL; знание технологий HTML, CSS; опыт работы с git/svn; умение пользоваться регулярными выражениями; умение искать информацию и находить решения; и самое главное – желание дальше развиваться.    В работе мы используем Nginx, Redis, Memcached, TDD, BDD, Node JS. Если ты не знаешь каких-то из этих страшных слов, мы научим! Если знаешь – будет плюсом.   Чем придется заниматься:  разработкой бэкенда сайтов, мобильных приложений и интеграционных решений; разработкой фронтенда сайтов (в основном это сайты администрирования мобильных приложений); разработкой виджетов для CRM-систем.    Условия:  удаленная работа; возможна проектная работа; испытательный срок (или проект); зарплата – по результатам испытательного срока.
3	Если хочешь разрабатывать сложные, высоконагруженные системы, готов много учиться и можешь самостоятельно решать нестандартные задачки, то мы будем друг другу интересны :-)Мы разрабатываем и поддерживаем крупнейшее гитарное сообщество в мире - Ultimate-Guitar.com. Ежедневно мы делаем счастливыми миллионы гитаристов по всему миру   Что тебе пригодится:  знания PHP7, начать-таки использовать статическую типизацию умение готовить проекты на Yii2 (Symfony), опыт написания своих компонентов знание Git понимать стратегию оптимизации веб-приложений, использующих MySQL внимательность к коду (да, это про стандарты и качество) умение (или хотя бы большое желание) писать тесты участие в OpenSource-проектах желание делать крутые штуки =)    Что от тебе предстоит:  разрабатывать веб-приложения под большую нагрузку (PHP/MySQL, 60+ миллионов юзеров ежемесячно, несколько десятков миллионов запросов на бекенды в сутки) активно участвовать во всём процессе разработки, начиная с проектирования и заканчивая запуском и поддержкой предлагать и внедрять высокотехнологичные, инновационные решения оптимизировать, искать и устранять узкие места любить сложные задачи и нестандартные подходы.    Блок про плюшки, который многие читают в первую очередь:  проекты, о которых не стыдно рассказать на профессиональных конференциях (Highload++, РИТ, CodeFest и др), в качестве докладчика или участника возможность попробовать себя в самых разных ролях на проекте (и да, у нас сейчас нет должностей - роли, роли и еще раз раз роли); зарплата зависит от твоих способностей и результатов, если попадешь в команду наших разработчиков - будешь доволен :) рок-н-ролл в рабочей атмосфере и в процессе разработке удобный красивый офис в центре и отсутствие дресс-кода (можно ходить на работе в тапочках) рабочий день до 15.00 секретный ингредиент хорошего настроения сотрудников    ПыСы. Небольшое тестовое задание, с которым можно справиться за пол часа - обязательно для всех кандидатов.
3	Приглашаем PHP-разработчика в команду международного портала Обязанности:   Разработка и поддержка крупного проекта.   Требования:   Уверенное знание PHP7. Используем Phalcon.   Уверенное использование Linux консоли   Опыт работы с MongoDB или с любой другой базой данных (NoSQL или реляционной);   Понимание, что такое VCS (git, svn, mercurial ...).   Опыт работы в команде.   Желательно, но не обязательно:   Go, NodeJs   Docker, Redis, Memcached, ClickHouse, RabbitMQ   Опыт работы в HighLoad проектах   Понимание REST архитектуры   Мы предлагаем:   Оформление согласно ТК РФ;   График работы 5/2;   Оплачиваемые отпуска/ больничные;   Работу в команде ярких и увлеченных молодых специалистов;   Множество интересных задач;   Профессиональную самореализацию, личностный и карьерный рост;  Свою отлично оборудованную кухню при офисе.
3	PHP-программист (разработчик) YII или Битрикс (Bitrix) О нас. Компания Gekko занимается разработкой сложных сайтов и сервисов, а также их поддержкой и модернизацией. Работаем на Yii2, Yii1 и Битриксе через Git. В среднем на проекте участвует 3-5 человек, есть team-lead, который помогает разбираться в сложных вопросах. Мы стараемся внедрять самые эффективные и надежные решения, и разработчики помогают друг другу. Мэйн-офис расположен в Минске (Беларусь) в Парке высоких технологий. Время МСК.   Кого мы ищем:  в связи с расширением штата компании, мы ищем увлеченных разработчиков, которые программируют не только потому, что в этой отрасли хорошо платят, но и потому, что создание продуманных приложений приносит им удовольствие и гордость за хорошо сделанную работу. мы не хотим сталкиваться с работой, сделанной для галочки, так сойдет и т.д. часть программистов у нас работает удаленно, часть - в офисе. мы ищем разработчика на постоянную удаленную работу (ведение нескольких проектов, разработка новых на yii и битриксе).    ВАЖНО!  вам не нужно знать и битрикс, и YII одновременно. Достаточно владеть одной технологией. В соответствии с вашей компетенцией будут формироваться задачи. Если вы YII-программист - все проекты будут на YII. Если битрикс - то на битриксе.  Требования:  php (выше среднего); javascript; jQuery (выше среднего); yii2 или битрикс; bootstrap, понимание html и css; git; умение работать с консолью Linux; понимание работы веб-серверов; понимание ООП, знание архитектуры mvc; наличие реализованных на yii или битриксе проектов обязательно; опыт работы от 1 года.  Личностные качества:  умение находить быстрые и оптимальные решения; исполнительность; желание создавать законченный продукт; самостоятельность и дисциплинированность.  Обязанности:  вы будете писать проекты «с нуля», а также сопровождать готовые проекты на yii и битриксе.  Условия:  работа удаленно (график по согласованию); возможна работа по совместительству; от 4 до 8 часов в день (полная либо частичная занятость).    В откликах указывайте ссылкой ваш id vk и технологию (yii или битрикс).
3	Ты кандидат без опыта работы, но очень хочешь стать полноценным PHP-программистом? Тогда тебе к нам! Мы ищем человека, который вместе с нами будет совершенствовать SaaS-систему на фреймворке Kohana. Наша система представляет собой сервис для комплексного управления бизнесом. Им пользуются по всему миру — в России, Азии, Америке. Тебе предстоит разрабатывать собственные модули и приложения для SaaS-системы, и, в процессе, развивать и совершенствовать свои знания и навыки разработчика! Вместе с командой вы будете проектировать и разрабатывать front-end и back-end, интегрировать его в сторонние сервисы и программные продукты, а также поддерживать функционал системы. Требования:  опыт разработки на PHP. знание и понимание PHP, CSS, HTML5, JavaScript, структур данных. опыт работы с PHP framework огромное желание обучаться и развиваться понимание того, как создаются хорошо работающие и понятные пользовательские и программные интерфейсы  Условия:  полный 8-часовой рабочий день с 10:00 до 18:00 официальное трудоустройство и «белая» зарплата по результатам собеседования и стажировки возможности карьерного роста! офис в центре города, мощные компьютеры, кофе и другие плюшки ;)
3	Обязанности:   Участие в разработке различных функционально насыщенных, высоконагруженных WEB приложений в финансовой сфере. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа. Разработка клиентской, серверной части WEB приложений, программирование функциональных и unit-тестов. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде.  Требования:  Опыт разработки веб-приложений от 2 лет на PHP с использованием MySQL/PostgreSQL. PHP 5.6+ ООП, Шаблоны проектирования. Использование Symfony2 будет большим плюсом. Опыт использования популярных фреймворков (Zend, Laravel, Yii). Опыт разработки серверной части приложений с использованием JavaScript (Node.js) будет плюсом. Понимание технологий AJAX, XML, JSON, Web Services, HTML, CSS, JavaScript, jQuery.  Желательно:  Опыт использования систем контроля версий (SVN и/или GIT). Опыт работы с Unix/Linux окружением, AWS management. Опыт работы с веб-серверами Apache/NGINX. Опыт использования систем управления проектами (например JIRA).  Условия:  Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске. Работа в современном офисном центре Бовид класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы. Уровень зарплаты обсуждается индивидуально.
3	Обязанности:  Создание и поддержка интернет-магазинов на 1С-Битрикс, корпоративных сайтов (WordPress, 1C-Битрикс), развитие собственной CRM системы и др.    Требования:  Отличное знание: PHP/ООП, MySQL, Javascript (JQuery, AJAX), HTML, XML,CSS; Знание Bitrix Framework на хорошем уровне;  Опыт интеграции с внешними сервисами; Опыт разработки нестандартного функционала, написание собственных модулей и компонентов;   Наличие завершенных проектов, готовность их продемонстрировать; Практические навыки работы с системой контроля версий Git;    Будет приветствоваться:  Опыт разработки мобильных приложений. Опыт заботы с *nix системами. Опыт работы с высоконагруженными проектами.    Условия:  Интересная работа! Работа в молодой динамичной компании, в сфере B2B E-commerce. Возможность развития отличного продукта в команде профессионалов. Оформление по ТК РФ Ежеквартальная премия по результатам работы График работы: пн. по пт. с 9.00 до 19.00 Работа в офисе, город Магнитогорск, приезжим оплачиваем жилье. Полный рабочий день на территории работодателя.
3	Федеральная юридическая компания Витакон основана в 2009 году в городе Челябинск. Основной сферой деятельности компании является юридическая защита интересов заемщиков банков и микрофинансовых организаций на досудебном, судебном и послесудебном этапах. Сегодня Витакон – это сильная, быстрорастущая компания с головным офисом в Челябинске и сетью филиалов по всей России. Мы ищем к свою команду PHP- программиста. Обязанности:   Поддержка, доработка и рефакторинг существующего кода (внутренние сервисы компании)   Разработка новых сервисов   Документирование кода и разрабатываемых сервисов   Требования:   Обязательно:   PHP + Yii фреймворк   MySQL   основы JavaScript/HTML/CSS   опыт работы с GIT    Желательно:   опыт работы с API Bitrix24   знакомство с Python   основы администрирования linux (Apache, Nginx, MySQL, crontab, и т.п.)   умение работать с чужим кодом   желание и стремление развиваться в IT-сфере, заинтересованность в достижении результатов и совершенствовании собственных навыков, позитивный настрой, коммуникабельность, ответственное отношению к работе     Дополнительными преимуществами будут опыт работы с Django, Asterisk, наличие портфолио   Условия:   Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ,   Адрес: ул. Степана Разина, график работы 5/2 10:00-19:00   Белая заработная плата (уровень готовы обсуждать с успешным кандидатом на собеседовании)   Работа в сплоченной команде профессионалов.   Познакомиться с корпоративной жизнью компании Вы можете в нашей группе вк: https://vk.com/vitakon_wrk
3	Обязанности:  Выполнение больших и небольших заданий, ведение текущих проектов.    Требования:  Отличное знание PHP, HTML/XHTML, CSS, MySQL, JAVA . Наличие опыта работы с различными CMS и разработки дополнительных модулей для них: Bitrix, Wordpress, Drupal, Joomla, и т.д. Знание теории программирования и опыт разработки Internet-проектов. Умение использовать современные технологии AJAX, уметь и понимать и иметь желание разбираться с API интерфейсами. Уметь хорошо и качественно верстать. Хорошим для вас плюсом будет знание и умение пользоваться фреймворками Laravel, CodeIgniter и др.    График работы: полный рабочий день   Условия работы программиста:  С 9 до 18 часов (обед с 13 до 14), карьерный и финансовый рост. Оплата от 30 000 и выше, в зависимости от вашей квалификации и опыта. Высококвалифицированным специалистам оплата определяется индивидуально.
3	В IT - отдел крупной оптовой компании требуется PHP-программист Требования:- оконченное высшее образование- опыт работы в программировании от 2 лет (предпочтение к кандидатам с опытом работы в данной должности)- знание PHP, MySQL Обязанности:- поддержка и доработка существующего решения (PHP, MySQL)- разработка и поддержка клиент-серверного приложения – PHP (среда - PHPStorm)- участие в оптимизации и развитии собственного решения- реализация проектов по кастомизации - работа в Windows и Debian Условия работы:- офис в районе ДК Гагарина- график работы с 10-00 до 19-00, пн.-пт.- зарплата от 30000 руб. - официальное трудоустройство
3	Обязанности:  разработка и сопровождение веб и мобильной версии американской социальной сети участие в разработке API    Требования:  стаж от 3 лет английский не ниже intermediate php js mysql git    Условия:  удаленная работа свободный график быстрый рост
3	СКБ Контур разрабатывает веб-сервисы, которые экономят время и деньги более чем миллиону бизнесменов и компаний по всей стране. Мы решаем сложные бизнес-задачи: автоматизируем документооборот, бухгалтерию, отчетность — все, без чего нельзя обойтись и что требует много сил и времени. Мы делаем эти процессы простыми и быстрыми, а сервисы — удобными для клиента. Красота, удобство и качество интерфейса являются нашим приоритетом. Поэтому мы ищем опытного front-end разработчика, который сможет не просто реализовать идеи проектировщиков и дизайнеров, но и сделать их лучше. За новинками во фронтенде порой не угнаться. Нужен фронтендер-джедай, который освоил искусство всегда держать руку на пульсе: быть в курсе нововведений и виртуозно отделять полезное от просто нового. От нас — возможность реализовать идеи и развернуть почти любой стек технологий, если это поможет решить задачу быстро и качественно. Что нужно делать?  Разработка клиентской части веб-сервиса в одной из 40 команд бок о бок с дизайнерами, проектировщиками, юзабилити-специалистами, аналитиками и другими разработчиками. В зависимости от команды зона ответственности будет от верстки до разработки клиентской логики на JS. Чаще это микс того и другого. Есть задачи и по анимации, и по хардкору — разобраться со связкой клиент-сервер. А еще важно соблюдать кроссбраузерность, потому что у наших пользователей всевозможные браузеры и даже маленький, но важный процент IE8.   А еще можно:  стать главным фронтендером в команде проекта и отвечать за интерфейс продукта; принять участие в разработке общей библиотеки контролов; быть драйвером! Не только следить за новыми технологиями, но продвигать идеи в команде и управлении разработки, самому писать статьи, выступать с крутыми докладами на внешних и внутренних конференциях; стать наставником для менее искушенных фронтендеров и передавать свой опыт стажерам; что угодно, о чем сможете договориться с коллегами. Мы ждем человека, который сможет прийти как эксперт, усилить команду и сам реализоваться.    Стек технологий команда выбирает сама, среди них:   React, Angular, jQuery, Knockout, Ember, ES6, TypeScript; Gulp, Babel, Webpack, QUnit, Karma; Jasmine; PostCSS, LESS, SASS, BEM; HTML5, CSS3; C#, .NET, ASP.NET [MVC], Node.js.  Мы используем agile-практики (скрам, канбан, код ревью) и изобретаем новые процессы и практики на ходу, куда без этого :).   Пишите нам, если вы:  на волне восторга от React, при этом готовы работать с тем, что есть, или предложить технологию под задачу; хотите попасть во фронтендерское комьюнити, где можно обменяться опытом, обсудить успехи и грабли; понимаете или сможете за пару-тройку часов понять, что такое модель визуального представления (visual formatting model), блочная модель элемента (box model), блочный контекст форматирования (block formatting context) и т. п. понятия, описанные на w3.org; можете сделать ‟pure css star rating widget” и хотя бы треть ‟pure css gui icons” без доступа к интернету; легко отвечаете на вопрос о том, какой пред-/постпроцессор CSS вы (не) используете и почему; разумеется, вы читали штук про пять и пользовались как минимум двумя; знаете практическую сторону js: prototype chain, DOM manipulations, events, xmlhttprequest; по-любому видели код TodoMVC своими глазами, а значит из списка: React, Angular, jQuery, Node.js, Backbone, Ember, Knockout для вас как минимум пара названий — не пустой звук; использовали что-нибудь из списка в предыдущем пункте хотя бы “for fun”, а еще лучше — “for profit”.    Полный восторг, если вы:  имеете представление о CommonJS/AMD/UMD; запускали свои таски в grunt/gulp/broccoli или конфигурировали webpack; писали, пишете и/или будете писать тесты; много пользовались nodejs/npm и понимаете, за что его можно не любить; не просто слышали, что существует typescript, а знаете, зачем он нужен и от чего он вас не спасет; работали с проектом на .NET MVC; на «ты» с Photoshop/Fireworks/Sketch и т. п. софтом; можете дополнить этот список.    Мы предлагаем:  внутренние профессиональные сообщества и обучение; поездки на конференции, тренинги, учебные курсы; просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются); тренажерные залы, велопарковку, душ; соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсацию стоимости обедов и занятий спортом; мощный комп (i7, два монитора); гибкий график работы; уровень заработной платы зависит от ваших технических знаний и навыков.    Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :)Если вы крутой разработчик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца.
3	В команду Napoleon it требуется Back end Python разработчик для работы и развития крупных, сложных и интересных проектов.   Требования:  уверенное знание Python и Django опыт разработки на Python и Django от одного года; знание основ БД PostgreSQL; redis Tornado, websocket Nginx Pgbouncer    Большим плюсом будут знания:   Опыт работы с js Опыт работы с jQuery Опыт работы с фронтенд-фреймворком (Angular.js, React, backbone, etc.)    Условия:  Гибкий рабочий график Карьерный рост Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.
3	Мы ищем mid- level PHP разработчика в команду для работы и развития крупных, сложных и интересных проектов. Обязанности:  Разработка и поддержка крупного проекта Написание компонентов и модулей Интеграция со сторонними сервисами Работа в команде Ведение проектной и эксплуатационной документации Написание документов описывающие интеграционные сценарии  Требования:  Знание PHP (Laravel, Zend) HTML, JS, jQuery, CSS Знание СУБД (Postgres) NoSQL решения (Redis, memcache) Уверенное знание Linux, консоли Понимание работы веб-серверов, работа в связки Nginx + php-fpm Знание Git Понимание основных паттернов Умение строить RESTful API Знание Docker будет плюсом    Условия:  Гибкий рабочий график Карьерный рост Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.
3	СКБ Контур разрабатывает веб-сервисы, которые экономят время и деньги более чем миллиону бизнесменов и компаний по всей стране. Мы решаем сложные бизнес-задачи: автоматизируем документооборот, бухгалтерию, отчетность — без чего нельзя обойтись и что требует много сил и времени. Мы делаем эти процессы простыми и быстрыми, а сервисы — удобными и красивыми для клиента. Современность, качество и дружелюбность интерфейса являются нашим приоритетом. Мы ищем начинающего разработчика интерфейсов, которому близки наши ценности. Если вы выбрали для себя путь фронтендера и хотите разделить жизнь с JavaScript, то мы готовы обучить вас хитростям и премудростям промышленной разработки. В Контуре 50 команд, и каждая создает свой сервис (600 человек, 5 офисов разработки). В зависимости от команды предлагаем задачи от верстки до разработки клиентской логики на JS. Чаще всего это и то, и другое одновременно. В любой команде вас будет ждать внимательный, строгий, но любящий наставник. Пишите нам, если вы:  верстали и писали на JS в учебных проектах, на фрилансе, open-source — азы вы должны знать; педант с чувством прекрасного. Друзья и знакомые отмечают у вас хороший вкус; прошли очные или онлайн курсы (например, codeacademy, coursera, htmlacademy, freecodecamp), а имена Ильи Кантора, Дэвида Фланагана и Кайла Симпсона для вас не пустой звук.  Вас ждет мультифункциональная команда: back-end разработчики, дизайнеры, юзабилити-специалисты, менеджер, системные аналитики, тестировщики и, конечно, другие front-end разработчики. Стек технологий команда выбирает сама, среди них:  React, Angular, jQuery, Knockout, Ember, ES6, TypeScript; Gulp, Babel, Webpack, Karma, QUnit, Jasmine; PostCSS, LESS, SASS, BEM; HTML5, CSS3.  Мы предлагаем:  внутренние профессиональные сообщества и обучение; поездки на конференции, учебные курсы; уютный офис с зонами релаксации, тренажерным залом и кухней с вкусняшками (фрукты, орехи, булки, чай, кофе); свободу выбора компьютерной техники (ноут i5 или системник i7 и два монитора); гибкий график работы; соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсация обедов и занятий спортом; уровень заработной платы зависит от ваших технических знаний и навыков.    Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :)   До встречи в Контуре!
3	Всем привет! Мы ищем в команду начинающего Junior php программиста. Даже если у Вас мало опыта, но есть огромное желание стать крутым backend-программистом на самой популярной в России платформе для e-commerce, пройти обучение под надзором сертифицированного специалиста и самому получить официальный сертификат - добро пожаловать в нашу команду!   Общие требования:  Желание постоянно обучаться и углублять свои знания. Чувство юмора и адекватное отношение к критике. Умение следовать техническому заданию. Позитивный настрой и умение работать в команде.  Требования:  Уверенное знание PHP. Базовое понимание HTML5, CSS3, jQuery, MySQL. Базовое знание английского языка. Умение пользоваться документациями. Сертификат Интеграция дизайна и настройка платформы (в случае отсутствия, возможно получение сертификата за счет компании);  Будет плюсом (желательно, но не обязательно):  Опыт работы c CMS 1С-Битрикс. Опыт работы с ядром D7. Опыт работы с системой контроля версий git. Понимание и использование принципов ООП. Умение разбираться в чужом коде, структурировать и комментировать собственный код. Оптимизации проектов под высокие нагрузки.  Обязанности:  Поддержка и доработка существующих проектов; Разработка интернет-магазинов; Работа с готовыми решениями с Маркетплейс; Разработка новых решений для Маркетплейс; Разработка собственных модулей на 1С-Битрикс; Ведение проектной документации и внутренней базы знаний; Декомпозиция и оценка по времени поставленных задач.  Условия работы:  Гибкий график. Для студентов очной формы возможна работа на 1/2, 1/4 ставки. Официальное трудоустройство по ТК РФ. Стабильная заработная плата. Базовый оклад + надбавка по показателям эффективности+ Бонусы. Уютный офис в центре города. 7 минут ходьбы от ГУК ЮУрГУ. Молодой, дружный и профессиональный коллектив. Профессиональный и личностный рост. Прозрачная система карьерного роста. Сертификация разработчиков за счет компании (сертификаты от компании 1С-Битрикс). Возможно прохождение учебной/производственной практики. Бесплатные кофе, чай и плюшки в офисе. Адекватное руководство :)
3	Компания Сайтсофт - лидер в разработке сайтов и мобильных приложений для федеральных гос. структур и крупного бизнеса.Мы занимаемся только значимыми проектами на территории России. В связи с расширением примем в свою команду РНР-программиста уровня Junior   Требования:  Опыт разработки на Laravel / Yii / Kohana. MySQL или PostgreSQL. Опыт работы с Git. Плотное знакомство с фронтендом: HTML, CSS, JS, jQuery, AJAX. Уверенный пользователь UNIX. Чистый читабельный код. Знание Apache, nginx.  Нужно:   Разрабатывать и поддерживать:  Высоконагруженные порталы. Информационные системы. Системы документооборота. Бэкенды для мобильных приложений.      Условия работы:  Удобный офис в центре города, кухня, кофе-машина, печеньки; Молодая, профессиональная команда; Постоянный профессиональный рост, возможность карьерного роста, значимые проекты.  Уровень заработной платы обсуждается с успешными кандидатами по итогам собеседования и зависит от уровня знаний.
3	Обязанности:  Участие в разработке функционально насыщенной, высоконагруженной игры с движком на PHP и клиентами под разные платформы, включая мобильные. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа, молодой дружный коллектив, помощь и поддержка. Мы используем git, jira, wiki, continuous integration и др. современные средства поддержки разработки. Разработка клиентской, серверной части приложений, программирование функциональных и unit-тестов. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде (старший программист, архитектор, тим лид, Senior Developer, Team Lead, …).  Требования:  Законченное высшее образование, возможность работать стандартную полную рабочую неделю. ООП - понимание основ, использование шаблонов проектирования. Node.js - уверенный уровень. Javascript - уверенный уровень, хорошее знание jquery, желательно angular и т.п. CSS, HTML5, желателен опыт использования CSS фреймворков (bootstrap и т.п.). Желателен опыт разработки веб-приложений с учетом высоких нагрузок. Желательно опыт работы со сторонними API (взаимодействие с социальными сетями и пр.)
3	Обязанности:  Разработка серверных и WEB приложений Участие в командной разработке Web, Android и iOS приложений  Требования:  Высшее техническое образование Способность быстро обучаться и самостоятельно принимать решения Способность изучать техническую документацию на английском языке Умение реализовывать базовые алгоритмы (сортировка, поиск и т п) Опыт программирования на Node.js не менее года Знание JavaScript фреймворков AngularJS, jQuery, ReactJS Знание и понимание REST Services Опыт работы с БД. Базовые знания SQL Опыт работы хотя бы на одном языке из списка: Java, C++, C#. Умение работать с любой системой контроля версий (VCS)  Будет плюсом:  Опыт работы с GIT Опыт работы по Agile Умение верстать HTML5/CSS3  Что с радостью предлагаем взамен:  Работа в Agile команде по развитию решений для HR Банка Работа по Scrum процессу Квартальные премии от 8% до 12%; Хороший зарплатный проект — беспроцентное снятие в любом банкомате РФ, а также начисление процента (7% годовых) на остаток по счету ежемесячно Удобный, светлый офис Оформление полностью по ТК Гибкий рабочий график  ОФИС РАСПОЛОЖЕН В Г.ОБНИНСК, КАЛУЖСКОЙ ОБЛ. О наличии вакансии уточняйте дополнительно.
3	JavaScript Developer (место работы — Кипр, г. Лимассол)   Наш основной продукт — это система управления различными хостинговыми услугами. Мы строим полностью автоматизированную платформу, способную удовлетворять разнообразным требованиям наших клиентов, разрабатываем различные сервисы, связанные с хостингом.   Чем предстоит заниматься:  разрабатывать интерфейсы клиентской панели управления услугами; развивать интерфейсы внутренних систем (CRM, склад, тикет-система); участвовать в разработке новых сервисов и приложений для клиентов и сотрудников (например, мониторинг и firewall).  Мы используем:  AngularJS 1.5 в основном приложении, обращенном к клиентам; приложения на React и любых фреймворках по выбору разработчиков для различных сервисов в бек-офисе.  Наши ожидания к Вам:  готовность к релокации на Кипр, место работы — г. Лимассол; опыт работы с AngularJS или любым современным MVC-фреймворком; готовность самостоятельно верстать несложные макеты; умение писать тесты и тестируемый код; английский язык (Intermediate / Upper-Intermediate).  Будет плюсом:  опыт разработки высоконагруженных систем; опыт HTML/CSS верстки; опыт взаимодействия с сервером посредством API (Rest API, Web API); понимание текущих тенденций развития web-разработки.  Мы предлагаем:  помощь в организации переезда (мы берем на себя оформление рабочей визы, компенсацию переезда); задачи в области разработки, а также в области управления серверами и сетями; корпоративное обучение; официальное трудоустройство; гибкий график работы; достойный уровень заработной платы (обсуждаем по результатам собеседования).
3	Наша студия занимается разработкой казуальных игр для социальных сетей и мобильного рынка.Если вы обладаете опытом разработки JS и всегда хотели попробовать себя в игровой индустрии - эта вакансия для вас!   Мы предлагаем:  Работу в команде высококлассных специалистов; Хорошую заработную плату; Официальное трудоустройство; Гибкий график работы; Процесс поставленный в соответствии с гибкими методологиями разработки; Офис в центре Челябинска.    От вас требуется:  Самое главное - это стремление постоянно совершенствовать и прокачивать свой скилл. Знание JavaScript, HTML5, CSS3; Желателен (но не обязателен) опыт работы с различными JS-фрейморками (React.js, Angular.js, Pixi.js, итд); Мы так же готовы рассматривать кандидатов с малым опытом на Junior позицию.
3	Наша компания занимается разработкой облачных сервисов для контроля качества работы сетей магазинов, отелей, ресторанов и мониторинга цен конкурентов. Наш флагманский продукт - сервис Ритейлика, с помощью которого наши клиенты получают в свои руки удобный инструмент для выполнения мониторингов, проверок, инспекций и аудитов на мобильных устройствах. Мы уже работаем с рядом крупнейших компаний федерального и регионального уровня, от Калининграда до Владивостока (Юлмарт, DNS, Монетка, Аскона, Орматек, Кировский, 220 Вольт, Интерторг, Покупочка, Mybox, Hilding Anders и многие другие), прочно занимаем в своей нише лидирующие позиции, активно растем и нам требуется еще один Javascript-разработчик   Место работы: г. Екатеринбург.   Должностные обязанности: - Разработка и развитие клиентской части веб-приложений.   От вас:  Знание JavaScript; Опыт использования AngularJS; Знание основных структур данных; Навыки работы с системами контроля версий (git) Умение работать самостоятельно и в команде; Будет плюсом опыт работы с typescript, cordova, es15, bower, grunt, webpack, python.    От нас:  Достойная оплата труда (обсуждается по результатам собеседования, в зависимости от профессионального уровня кандидата), широкие возможности роста; Полностью белая зарплата, официальное оформление по ТК; Пятидневная рабочая неделя, гибкий график с 9-18 или с 10-19; Перспективы роста, возможности дополнительного обучения; Интересные задачи для прокачки скиллов; Работа в ведущей региональной ИТ компании, комфортный офис и дружный коллектив;
3	Альфа-Лаборатория – передовое подразделение электронного бизнеса в Альфа-Банке, выгодно выделяющееся в консервативной банковской среде. Мы ценим таланты, поэтому активно способствуем личному и профессиональному развитию.   Обязанности:  Разработка фронта JavaScript на веб-приложений для интернет банков розничного и корпоративного направлений Участие в автоматизации инфраструктуры разработки Исследование новых веб-технологий    Требования:  Опыт разработки на JavaScript от 2х лет Знание современных веб-технологий: ReactJS, NodeJS, WebPack и прочих Опыт c continuous integration Желателен опыт работы с микросервисной архитектурой    Условия:  Полное соблюдение норм ТК РФ; Работа в молодом и позитивном коллективе; Один из самых комфортных офисов в Москве; Возможность сделать то, чем будут пользоваться миллионы людей; Конкурентоспособная заработная плата (уровень заработной платы обсуждается индивидуально по результатам собеседования); Место работы: м.Комсомольская; рассматриваем людей, готовых к релокации в Москву.
3	В компании СофтПлюс открыта позиция Java-разработчика биллинг-панели Интернет Хостинг Центр. Интернет Хостинг Центр — это свыше 30000 клиентов и обслуживание 65000 RU-доменов. Широкий ассортимент услуг: хостинги с различными вариантами панелей управления сайтами, виртуальные серверы openvz, kvm, hyper-v, топовые выделенные серверы, высокая автоматизация в подключении услуг и их управлении.   Ядро нашей биллинговой системы - веб-приложение на Groovy/Grails (Spring, Hibernate, MySQL) с большим количеством бизнес-логики (от корзины покупок с системой бонусов до системы распределения заказов по площадкам, предметная область включает в себя около 350 наименований). Мы используем JMS-агентов (ActiveMQ) для управления серверами в нескольких дата-центрах и ряд системных протоколов для взаимодействия с оборудованием. Интегрируемся с платежными системами (Яндекс.Касса, WebMoney, и т.д.), с регистраторами доменов (NIC.ru, WebNames) и другими поставщиками цифровых услуг. Заботимся об удобстве личного кабинета пользователя (HTML, JavaScript, jQuery, Bootstrap), а также развиваем кабинет техподдержки (Node.js, Angular 2).   Вот несколько текущих задач из Jira:  улучшение алгоритма выбора сервера для размещения заказа в запросе к let’s encrypt добавлять в SAN домен с www отправка счетов тем, у кого не было актов за период в файловом менеджере добавить возможность распаковывать архивы добавить в истории платежей графу с указанием суммы на балансе после каждой транзакции нарисовать клиенту в ЛК график нагрузок    Мы ищем кандидата, который:  пишет на Java в сфере web-приложений от 1 года знает алгоритмы и структуры данных, умеет оперировать указателями знает SQL работал с системами контроля версий (Git) может и хочет работать в команде ;)      Со своей стороны мы предлагаем:  интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями полностью оборудованное рабочее место (есть всевозможные гаджеты) удобный график работы официальное трудоустройство с первого рабочего дня офис в центре города, в двух минутах ходьбы от соснового бора зона отдыха на территории офиса всегда вкусный и ароматный свежесваренный кофе :)    Откликайся - давай знакомиться!
3	Задачи:  Разработка серверных и WEB приложений Участие в командной разработке Web, Android и iOS приложений    Требования:  Высшее техническое образование Знание Windows или Linux на уровне продвинутого пользователя Способность быстро обучаться и самостоятельно принимать решения Способность изучать техническую документацию на английском языке Умение реализовывать базовые алгоритмы (сортировка, поиск и т п) Знание JavaScript, в том числе фреймворков AngularJS, jQuery, ReactJS Опыт программирования на Java от 2-х лет Знание и понимание Web Services, REST Services Опыт работы с БД. Базовые знания SQL, PL/SQL Умение работать с GIT    Будет плюсом (знания на уровне исправления багов):  Знание .NET Core Знание .NET Framework 4.0 и выше Знание технологий ADO.NET, ASP.NET    Что с радостью предлагаем взамен:  Работа в Agile команде по развитию решений для HR Банка Работа по Scrum процессу Квартальные премии от 8% до 12%; Хороший зарплатный проект — беспроцентное снятие в любом банкомате РФ, а также начисление процента (7% годовых) на остаток по счету ежемесячно Удобный, светлый офис Оформление полностью по ТК Гибкий рабочий график  ОФИС РАСПОЛОЖЕН В Г.ОБНИНСК, КАЛУЖСКОЙ ОБЛ. О наличии вакансии уточняйте дополнительно.
3	В связи с активным развитием и запуском новых направлений digital-агентство Xpage ищет HTML-верстальщика/web-технолога. Даже если вы уже работаете – приходите, мы уверены что встреча будет полезной. Вам предстоит заниматься:  изучение новых технологий и их внедрение (у нас масса идей и новых направлений) участие в проектирование сайтов верстка презентаций, концепт и финал макетов по высоким стандартам разработкой сложных веб-проектов/сайтов для ТОПовых челябинских и российских компаний (реальные, интересные, живые проекты) участвовать в командной разработке веб-решений с внутренними и внешними специалистами, формирование команды оптимизация и стандартизация решений разработкой шаблонизированных решений/модулей на 1С-Битрикс; разработкой внутренних проектов компании  Требования к кандидату:  знание (X)HTML, CSS, Javascript (jQuery), особенностей работы различных браузеров и оптимизации верстки под них понимание, что такое валидная и семантичная верстка (микроразметка) и почему это важно хорошее знание Adobe Photoshop для обработки и нарезки макетов понимание принципов оптимизации графики для web приветствуется опыт программирования/дизайна и понимание процесса разработки сайтов будет плюсом, если кандидат в курсе современных интернет-технологий, методик верстки и оптимизации изображений, javascript и css техник. опыт работы от 1 года требуемый опыт работы по специальности: от 5 года. успешно реализованные проекты по разработке интернет-проектов качества командного игрока навыки коммуникации  Мы предлагаем:  интересные уникальные проекты и возможность развиваться возможность индивидуального/гибкого графика работы регулярное обучение и развитие (компания оплачивает курсы повышения квалификации, обучение в академии Bitrix) официальное трудоустройство и заработную плату без задержек новый офис в сердце ИТ-индустрии Челябинска (IT-ПАРК 74) возможность карьерного роста и развития премию, которая зависит только от твоей работы участие в корпоративных семинарах и мероприятиях самые вкусные печеньки, индивидуальный бюджет на пиво и афтапати  Более 14 лет мы помогаем компаниям делать бизнес в интернете эффективным и прибыльным с помощью самых современных технологий и инструментов веб-разработки, интернет-рекламы и дизайна. За плечами нашего агентства проекты для крупных представителей международного бизнеса (федеральная сеть магазинов «КрасноеБелое», российская энергетическая компания «Русгидро», крупный производитель кухонной мебели «LORENA кухни», ведущее российское интернет-издание РБК, производитель всемирно известного лекарственного продукта «Полисорб», ТРК «Родник», торговый город «Алмаз») и государственных структур (Министерство экономического развития Челябинской области, Министерство связи и Региональный центр инжиниринга). Xpage — это, прежде всего, команда высококлассных профессионалов и молодых амбициозных энтузиастов. Это команда жизнерадостных, творческих и любознательных людей, для которых интернет — это жизнь. Мы стремимся создавать для своих сотрудников только самые комфортные условия работы и отдыха. Гибкий график, стабильная заработная плата, возможность дополнительного заработка, крутой офис в сердце челябинской веб-индустрии — IT-парке, кофе и печеньки — лишь некоторые приятные стороны работы в агентстве. Наши сотрудники имеют уникальную возможность повышать свою квалификацию и развивать полезные профессиональные навыки. Мы даем своим сотрудникам свободу идей, творчества и самовыражения. Xpage — это большая семья, которая всегда рада пополнениям.
3	Компания 1Point занимаемся разработкой проектов для российских и западных клиентов. Приглашаем ответственного удаленного HTML-верстальщика из регионов России присоединиться к нашему коллективу. Прошу отправлять ссылки на портфолио работ в сопроводительном письме.   Обязанности:  Верстка адаптивных, кроссбраузерных сайтов и отдельных страниц Адаптация верстки для Wordpress, Shopify, Битрикс, Magenta Написание необходимых скриптов на jQuery    Требования:  Опыт HTML-верстки от 2 лет; Портфолио работ по верстке; Отличные знания HTML (Bootsrap)/CSS и препроцессоров (Sass, Less); Хорошие знания библиотеки jQuery и Javasсript; Понимание работы с Grunt/Gulp/Webpack, stylus и другими инструментами сборки; Опыт работы с CMS Wordpress и Битрикс (Shopify и Magenta как большой плюс); Умение разбираться в чужом коде и писать доступный для других код; Умение разобраться с PHP кодом, если это необходимо для адаптации макета для CMS Усидчивость, аккуратность, внимательность к деталям; Знание английского на уровне чтения технической документации и базовой переписки;    Условия:  Гибкий график Удаленная работа Оформление по ТК РФ после испытательного срока Заработная плата по результатам собеседования
3	Требуется: на удаленную работу HTML-верстальщик. Принцип работы:  Скайп (голос - демонстрация экрана) Оплата почасовая (не менее 4х часов в день)  Знание:  Responsive web design, HTML5, CSS/LESS/SCSS,JS and front-end code performance/optimisation. AngularJS,Angular, React,jQuerry,Backbone.js, PHP with OOP,MVC, PHP with frameworks: laravel,yii; CMS: wordpress,Drupal, opencart, Joomla.
3	«Сайтсофт» — лидер в разработке ИТ-решений для государственных организаций.Мы занимаемся только значимыми проектами на территории России.Если тебе интересна сфера IT, ты умеешь решать нестандартные задачи, и тебе важно постоянно развиваться как профессионалу – мы будем рады принять тебя в нашу команду!   Требования: • Хорошее знание HTML, CSS, JavaScript, jQuery• Владение Photoshop для нарезки ресурсов• Кроссбраузерная верстка• Навыки адаптивной верстки и умение разбираться в чужом коде приветствуются   Обязанности: • Верстка по готовым макетам• Писать чистый и понятный код   Условия работы: - Оформление согласно ТК РФ; - Профессиональный и карьерный рост, возможность реализовать себя как специалист; - Активная корпоративная культура;- Работа в центре города;- Приятная рабочая атмосфера и дружный молодой коллектив;- Просторный современный офис;- Оборудованная кухня и зона отдыха;- Поддержка в виде сладкого подкрепления для лучшей работы; - Рассматриваем ожидания по заработной плате.   Если есть портфолио, то можете присылать его вместе с резюме.
3	Обязанности:   Выполнять поставленные задачи по разработке UI. Взаимодействовать с ведущим фронтенд разработчиком, backend-программистами, дизайнерами и тестировщиками для оптимального решения поставленных задач.  Требования:  Высшее образование Английский язык (уровень intermediate и выше) Уверенное знание JavaScript Опыт кроссбраузерной и мобильной вёрстки HTML/CSS Умение использовать Less, Sass или Postcss  Будет плюсом:  Опыт использования Gulp, Webpack Опыт работы с Canvas, SVG, WebGL Опыт работы с HTML5 API Опыт верстки по BEM методологии Опыт работы с одним из MV*-фреймворков Умение работать с системами контроля версий (Git, Mercurial)  Условия:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Уникальный опыт работы в профессиональной международной команде над проектами мирового уровня Возможность постоянного повышения собственной квалификации и уровня знаний за счет компании (книги, конференции, внутренние доклады) Оплата сертификационных экзаменов за счёт компании С успешным кандидатом условия оплаты могут обсуждаться отдельно
3	В команду крупного медиа-ресурса требуется frontend-разработчик.   Мы ищем ГУРУ, который:  отлично знает Javascript и jQuery имеет опыт работы с Backbone.js имеет опыт работы с системой контроля версий имеет опыт работы с инструментами для сборки проектов (Webpack, Gulp, Grunt) способен интегрировать сторонние сервисы имеет опыт верстки макетов из Photoshop, Sketch или Illustrator имеет опыт работы с препроцессором LESS    Примеры актуальных задач:   реализовать плеер по принципу SPA внешний плеер для встраивания в сторонние сайты страница покупки билетов на мероприятие и многое другое    Со своей стороны мы предлагаем:  интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями полностью оборудованное рабочее место (есть всевозможные гаджеты) удобный график работы официальное трудоустройство с первого рабочего дня офис в центре города, в двух минутах ходьбы от соснового бора зона отдыха на территории офиса всегда вкусный и ароматный свежесваренный кофе  и еще много интересного..))   Звони, пиши, приходи! Возможно, мы ищем именно тебя!
3	Группа компаний Экстрим - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Frontend разработчика  Ваша задача – разработка пользовательского интерфейса для крупной информационной системы федерального уровня Требования:  Знание HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования AngularJS. Опыт работы с REST-сервисами. Опыт кросс-браузерной верстки (IE 10+, Chrome, Firefox, …). Умение работать самостоятельно и в команде. Технический английский.  Будет плюсом:  Знание jQuery. Опыт использования Node.js,underscorejs, npm, Bower, Grunt, Gulp Опыт использования LESS. Знание Java/.NET. Знание ОС Linux. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.  Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения). Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков.  Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом. Мы используем:  Клиентская часть: AngularJS,AngularUI/ui-router, jQuery, Bootstrap, lodash,… Серверная часть: Java, EJB/Spring, JPA (Hibernate), PostgreSQL, Gradle, …. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT, TeamCity, Confluence.
3	Группа компаний Экстрим - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Frontend разработчика Ваша задача – разработка пользовательского интерфейса для крупной информационной системы федерального уровня Требования:  Знание HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования AngularJS. Опыт работы с REST-сервисами. Опыт кросс-браузерной верстки (IE 10+, Chrome, Firefox, …). Умение работать самостоятельно и в команде. Технический английский.  Будет плюсом:  Знание jQuery. Опыт использования Node.js,underscorejs, npm, Bower, Grunt, Gulp Опыт использования LESS. Знание Java/.NET. Знание ОС Linux. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.  Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения). Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, теннис.  Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом. Мы используем:  Клиентская часть: AngularJS,AngularUI/ui-router, jQuery, Bootstrap, lodash,… Серверная часть: Java, EJB/Spring, JPA (Hibernate), PostgreSQL, Gradle, …. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT, TeamCity, Confluence.
3	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Полный цикл разработки интерфейса Взаимодействие с ведущим разработчиком, backend-командой и с дизайнером для выбора оптимальных решений  Требования:  HTML5, CSS3, JavaScript Опыт работы с веб-фреймворками (Backbone, AngularJS, ReactJS) Опыт использования Git в команде Резиновая, адаптивная и кроссбраузерная верстка Знание современных тенденций во фронтенде Наличие выполненных работ, которые можно посмотреть Оконченное высшее образование  Условия:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами
3	Мы делаем набор инструментов для управления рекламой в Интернет. Графики, интерфейсы, дашборды у нас уже есть. Необходим человек способный поддерживать, создавать и улучшать наши UI. Свобода в принятии технических и дизайнерских решений.   Требования:   Нужно уметь кодить не только фронтэнд, но и часть PHP, стоящего за ним    Одинаковой изнуряющей верстки у нас нет. CSS, Bootstrap , Highcharts , Jquery , ReactJS ,D3jsВ сопроводительном письме прошу дать ссылку на примеры ваших работ.
3	Мы - СКБ ЛАБ. У нас в работе МНОГО интересных проектов, требующих незамедлительного участия.Мы набираем команду разработчиков, с желанием развиваться, которые смогут не просто реализовать идеи, но и сделать это красиво. У нас уже работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля.Ниже описаны возможные варианты применения Ваших профессиональных интересов. Мы ждем от вас :  Уверенное знание базовых технологий JavaScript/AJAX/HTML/CSS Опыт разработки на Angular2 Знание любого другого JS-фреймворка будет плюсом Less/(SASS), обязателен опыт кросс-браузерной верстки Умение работать с системой контроля версий. Знание классических алгоритмов и структур данных; Стремление повышать собственный уровень профессиональной квалификации. Знание технического английского языка.  Что делать:  Разработка нового и доработка текущего функционала front-end’а ДБО.    Что предлагаем:  Уровень дохода зависит от ваших навыков и технических знаний; Премии. Не только по итогам года; Возможность развить профессиональную мускулатуру, работая вместе с профессионалами. Участвовать в мероприятиях для профессионального развития. Тренинги, учебные курсы; Удобное рабочее место с современной техникой; Компенсация занятий спортом; Оплата паркинга для автолюбителей, и Е-карта для пешеходов; Отличный современный офис с кухней (фрукты, булки, чай, кофе прилагаются - как без глюкозы? ;)) и зонами релакса; Велопарковка, душ, теннисный стол, боксёрская груша :) и гимнастический станок; Минимум бюрократии; Лояльный график рабочего дня.    Мы ценим:  Тех, кто уважает мнение Заказчика Тех, кто не боится ответственности. Тех, кто работает на результат. Тех, кто не требует микроменеджмента и постоянного менторства. Тех, кто сказал, что все будет готово в пятницу, и финишировал в четверг вечером. Тех, кто готов делиться своим опытом. Красивый код. Чувство юмора )    Мы живем: По agile (скрам, канбан - знакомо? Отлично! Нет- не страшно!) Ждем Вас ! Обсудим больше подробностей.З.Ы.: При любых вопросах - не стесняйтесь писать.
3	Мы - продуктовая компания, представительство американской компании One Inc. (http://oneincsystems.com) на территории России и Украины. В связи с развитием компании и большими планами мы активно ищем разработчиков .net в наш Челябинский филиал. Разрабатываем линейку продуктов для страхового бизнеса США (авто страхование, страхование недвижимости, жизни). Примерь на себя роль разработчика из нашей компании. Если подходит или просто лень читать - сразу пиши нам   Примерь на себя техническую часть:  C# и .net. Тебе не надо объяснять, как синкать потоки, убрать за собой мусор и что делать, если у тебя пустой catch. ASP.NET. Ты видел Application Pool таким, каким его мало кто видел. Ты умеешь отдать клиенту стрим из webapi и защитить mvc контроллер от жулика. Тебя не пугают Gulp, Grunt и TypeScript. JS. Ты можешь написать тройное равно в условии. И ты посматривал на Angular 2 или даже уже щупал. SQL. Ты знаешь, что за ORM стоит голый SQL, и тебе это нравится. Unit Testing. Ты пишешь тесты. Вода мокрая, небо синее, тесты пишутся.    Примерь на себя рабочую атмосферу:  Интересный проект. Ты работаешь в реально большом проекте, с реально сложной бизнес-логикой, на современном стеке технологий. Классная команда. С тобой работают крутые специалисты своего дела, рядом с которыми ты прокачиваешься. Позитив. Ты с коллегами умеешь не только круто работать, но и круто отдыхать; у тебя всегда есть с кем поговорить за код и не только. Плюшки. Их ты считаешь дефолтными. Всякие там кофемашины, печеньки, турники, пятничный Lunch Team - этим уже никого не удивишь.    Ну как? Совпало с тем, что ты умеешь и где ты мог бы себя представить? Тогда пиши нам! Возможно, мы - твоя Та Самая Компания! Остались сомнения? Все равно пиши нам! У нас с тобой есть все шансы найти общий язык. Обидно было бы упускать отличную возможность из-за каких-то сомнений. Совсем не про тебя? Тогда расскажи о нас друзьям, кому такая вакансия могла бы быть интересна! Ждем успешных рекомендаций! Что за One Systems вообще такой? После прочтения текста выше (и последующего гугления) у тебя могли остаться вопросы, что же мы всё-таки за компания. Самый верный способ получить ответы - опять же написать нам   Но если всё-таки сказать пару слов, то вот немного сухих фактов:  Мы делаем продукты, которыми гордимся и на которых хорошо зарабатываем. Живём по Agile и Lean. Правда. Так реально удобнее. Сейчас нас уже больше 250 человек. Работаем в Фолсоме (Калифорния, США), Новосибирске, Санкт-Петербурге, Краснодаре, Челябинске и Днепре, скоро в Томске и Омске.   В России работаем с 2010 года. Мы избегаем бюрократии, для того чтобы оставаться гибкими и выигрывать у гигантов в скорости, а у стартапов в опыте и скиллах.. Мы - сильная и сплоченная команда единомышленников, а почти все наши ребята это full-stack разработчики с интересным опытом, которым они готовы делиться. Стэк, с которым мы работаем: .NET, ASP.NET Core, С#, JS, Typescript, Angular 2, CSS, SQL, Git.    И напоследок о Ваших обязанностях:  Разработка масштабных интернет продуктов в составе профессиональной команды; Планирование, оценка и детализация задач; Взаимодействие с менеджерами, аналитиками, тестировщиками; Очень малый объем поддержки существующих веб-приложений.    Требования:  C#, ASP.NET MVC T-SQL, Entity Framework Git/SVN/TFS Понимание принципов ООП, веб-разработки и веб-стандартов Желание профессионально развиваться Высшее образование    Наша компания стабильно растет на протяжении последних 7 лет, и нам всегда нужны хорошие перспективные специалисты.
3	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности разработчика:  Полный цикл разработки интерфейса Анализ и постановка задач Взаимодействие с backend-командой и с дизайнером для выбора оптимальных решений Принятие технических и архитектурных решений Постановка и оценка задач, планирование спринта Подготовка и проведение демо по результатам работы Помощь и развитие разработчиков в команде Согласование сценариев с тестировщиком  Требования:  HTML5, CSS3, JavaScript Уверенные знания AngularJS и особенностей его использования Опыт использования Git в команде Резиновая, адаптивная и кроссбраузерная верстка Опыт разработки интерактивных веб-приложений от 5 лет Знание современных тенденций во фронтенде Обязательно наличие выполненных работ, которые можно посмотреть Опыт в работе с командой как ведущий разработчик Оконченное высшее образование  Условия:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами Возможность представлять компанию на нашей конференции фронтенд-разработчиков
3	Ищем разработчика веб-приложений на JS.   Про нас:  У нас работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, менеджеры, дизайнеры, инженеры, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля. Мы решаем нетривиальные алгоритмы и задачи, которые позже переезжают жить на Amazon AWS / Azure / Google Apps при помощи нашей блистательной DevOps-команды. Мы живем в разных странах, городах и часовых поясах, но совместно работаем над VR (Virtual Reality), IoT (Internet of Things), Wearables, веб-проектами и мобильными приложениями, Unity Gaming, Enterprise бизнес-приложениями. Мы профессионально говорим на разных языках - русском, английском, немецком, турецком, китайском, вьетнамском и ”без акцента” на Javascript, AngularJS, С#, PHP, Python, Java, Swift, Objective-C, C/C++. Мы находимся на трех континентах (Европа, Азия, Америка) и постоянно путешествуем между ними, по работе и просто так.    Про вас:  Отлично понимаете Javascript (ES5), Javascript Internals, Javascript best practices. Предлагаете обдуманные и аргументированные решения и реализуете их с минимумом багов (или вообще без них)! Планируете свое решение, прежде чем написать первую строчку кода. Умеете тестировать свой собственный и чужой код (unit tests, integration tests, manual tests).    Плюсом будет:  React / Redux. Cordova HTML5 Mobile applications. Ionic Framework. Использование шаблонов проектирования в вашем JS коде. ES6. Canvas / SVG; WebGL. Хорошее понимание Frontend технологий: CSS3 / SASS / HTML / Grunt / Webpack. Опыт или интерес к работе с другими языками (Scala, Go, PHP, Python). Опыт работы и реализации real-time сервисов и приложений. TDD (Mocha / Jasmine).  Ваше личное желание ежедневно изучать новое - самый большой и главный плюс!   Мы ценим:  Как красивый код, так и минимум кода. Понятный код, который покрыт автотестами и содержит комментарии. Разработчиков, увеличивающих пул знаний и опыт команды. Тех, кто не боится ответственности и работает на результат. Разработчиков, не требующих микроменеджмента и постоянного менторства. Людей, которые сказали, что все будет сделано в среду, и финишировали во вторник. Документацию, которая обновляется (и тех, кто над ней работает). Чувство юмора )    Какие задачи решать:  Создание клиентских приложений на AngularJS / React. Разработка новых приложений и проектов. Работа с проектами, которые уже живут в production и где растет количество пользователей, трафик, базы данных и нагрузка на инфраструктуру.    С чем работать:  AngularJS. React / Redux. Docker. MySQL / MongoDB / Postgresql / DynamoDB. REST API. Amazon AWS (EC2, SQS, SNS, ELB, ECS, RDS, S3, Route53, DynamoDB). Google Apps. Azure. Jenkins. Vagrant. JMeter. Nginx / Apache. Git. Linux preferred (Mac is fine as well. No Windows :).    Если вам интересны нетривиальные задачи и алгоритмы, работа c опытными людьми (как разработчиками, так и менеджерами), high traffic apps, то напишите нам о себе, приведите список проектов, над которыми вы работали, и опишите вашу роль в каждом из них. Также можете прислать пример вашего кода (или ссылку на профиль на github / bitbucket).   При возникновении любых вопросов не стесняйтесь писать.
3	Яндекс.Афиша — это сервис с большой аудиторией, где можно узнать о развлекательных мероприятиях в городе, получить персональные рекомендации и купить билеты. Сервис помогает найти расписания интересных событий: кино, выставок, концертов, спектаклей, городских праздников, мастер-классов и лекций. На Яндекс.Афише можно посмотреть описание мероприятий: фото- и видеоматериалы, информацию от организаторов, упоминания в СМИ, а также купить билеты в кино, на концерт или в театр. Мы хотим сделать Яндекс.Афишу еще более удобной и полезной.   Требования:  знание языка JavaScript или готовность изучить его; знание HTML и CSS, а также особенностей их отображения в различных браузерах; опыт разработки на Node.js и работы с веб-фреймворками; опыт разработки под мобильные браузеры; умение работать в командной строке *nix; опыт работы с системами контроля версий (Git, Mercurial).     Плюсы:  знание и понимание приемов оптимизации JavaScript в среде V8; опыт написания интеграционных, модульных, функциональных или браузерных тестов; опыт работы с БЭМ; знание классических алгоритмов и структур данных; знание других языков программирования; собственные oпенсорсные разработки.     Мы ценим:  самостоятельность в принятии решений; инициативность и ответственность; желание и умение работать в команде; чувство юмора.
3	Для развития существующих и создания новых интерфейсных решений для сервисов Яндекса мы ищем человека с широкими познаниями в области фронтенда. Наш будущий разработчик должен профессионально владеть JavaScript, HTML и CSS, знать особенности различных браузеров и иметь опыт применения этих знаний на практике. Обязательно:  опыт работы с большими проектами; знакомство с JS-фреймворками (jQuery); опыт кроссбраузерной разработки; знание основ VCS (Git, svn); хорошее знание HTML и CSS; последний год вы работали в аналогичной должности.  Плюсом будет:  опыт написания тестов для JavaScript-кода; опыт работы с Node.js, БЭМ; владение Unix shell и скриптовыми языками; наличие собственных опенсорс-разработок.  Помимо опыта нам важны:  ответственность; самостоятельность; организованность; умение работать в команде.
3	Обязанности  Проектирование, оценка и создание технически сложных веб-решений Выбор технологии, создание архитектуры, участие в разработке ТЗ Распределение и контроль задач в команде, взаимодействие с менеджером проекта, c бэкенд- и фронтэнд-разработчиками, с заказчиком Разработка и поддержка стандартов кодирования Ревью кода разработчиков, наставничество Непосредственное участие в разработке проекта (ведущие тоже пишут код!).  Требования  Опыт создания крупных веб-проектов в команде Знание, понимание, навыки практического применения принципов рефакторинга кода и шаблонов проектирования Прекрасное понимание ООП, принципов SOLID Хорошее знание С# и .NET Framework 3.5/4.6 (конструкции языка, базовые классы и алгоритмы стандартных библиотек, принципы и особенности работы CLR) Знание инфраструктуры и возможностей ASP.Net MVC 3/4/5, ASP.Net WebApi Знание веб-сервисов и их стандартов (REST, SOAP, WSDL) Знание SQL (MS SQL Server 2008 и выше) Опыт работы с ORM (Entity Framework, NHibernate) Хорошее понимание HTML и CSS Опыт работы с JavaScript и jQuery Опыт работы с системами контроля версий кода Опыт работы в данной области от 3 лет  Условия  Стабильная работа в офисе в Челябинске Уникальный опыт работы в профессиональной международной команде Официальная зарплата, соблюдение норм ТК Возможность повышения квалификации и уровня знаний.
3	Команда портала VIBIRAI.RU очень ждет программиста. Требования:  Знание PHP MySQL, умение писать чистые SQL-запросы (без ORM) HTML, CSS, JS, умение сверстать по шаблону, умение сделать маленькую зелёную кнопку на основе большой красной, Понимание работы cron. Желание протестировать результаты своей работы.  Желательно, но можем и подтянуть по этим пунктам при хорошей обучаемости:  Фреймворк Laravel. PostgreSQL, знание отличий от MySQL. Оптимизация SQL-запросов, умение запросить план запроса и понять его. Вёрстка на Bootstrap, CSS-препроцессор Stylus или LESS. Написание парсеров (любых, не только HTML-страниц). Подключение сторонних сервисов (соц.сети, почтовики, платёжные системы и т.п.). Английский язык в объёме достаточном для чтения технических документаций.  Если какие-то (или даже все) пункты из Желательно в вашем резюме пока отсутствуют, но при этом вы готовы в адекватные сроки осваивать новое, обязательно пишите нам.   Что нужно будет делать:  Разбираться в чужом PHP- и JS-коде, не всегда имеющем комментарии. Одной рукой поддерживать старый код, созданный на самописном фреймворке, а другой рукой помогать в переписывании под Laravel. Работа в офисе, работа в команде. НО! Если по каким-то причинам комфортнее работать на удаленке, можем рассмотреть этот вариант с возможностью регулярных встреч с командой.  Условия:  График работы: с 09.00 до 18:00 (выходные суббота, воскресенье); Официальное трудоустройство, соц. пакет; Офис в центре города (рядом с парком); Дружный коллектив, позитивные сотрудники и коллеги; Возможность попадать на интереснейшие события города абсолютно бесплатно; Бесплатный кофе и другие плюшки)) Заработная плата от 30 до 60 т.р. Обсуждается с каждым кандидатом отдельно, по результатам собеседования.
3	Команда KODE - лидер среди разработчиков мобильных приложений в Калининграде. Нам нужны такие же амбициозные и активные люди. Мы работаем над крупными и интересными проектами федерального и международного уровня. Мы в поисках Ведущего Frontend разработчика для нового проекта , которым будут пользоваться тысячи человек по всей России!   Обязанности:  писать качественный, промышленный код; проводить декомпозицию скоупа задач; взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками; думать;    Нужно знать, уметь:  Javascript, HTML5, CSS3; знание React обязательно; знание двух или более фреймворков для разработки на NodeJS; навыки адаптивной верстки; опыт работы в команде;    Будет плюсом:  наличие примеров кода на github/bitbucket; опыт работы с node.js, angular.js, backbone.js, ember.js, meteor, react.js; опыт разработки backend (PHP, Python, NodeJS); знакомство с препроцессорами coffeescript, typescript, less и др.; опыт разработки одностраничных приложений (Single Page Application);    Условия:  работа в г. Калининград (оказываем помощь c релокации); команда профессионалов; возможность быстрого профессионального и карьерного роста; достойная заработная плата по результату собеседования; гибкий график; зона отдыха с мягкими диванами, настольными играми и мини-футболом; собственный сад и парковка; выездные корпоративы на море и в Европе; чай, кофе, печеньки;
3	Компания Цифровой Элемент – ведущее интернет-агентство Челябинска. Мы входим в ТОП50 компаний России и с каждым днем стремимся стать лучше. Мы специализируемся на разработке и поддержке проектов на 1С-Битрикс любого уровня сложности. Свои проекты нам доверяют как крупные компании, так и небольшие фирмы со всей России. Основной актив нашей компании – это наша команда. Мы дружны, общительны и всегда готовы прийти на помощь коллегам. В связи с постоянно возрастающим доверием к нам со стороны клиентов, нам требуются дополнительная сила в отдел разработки. Для работы над новыми крупными проектами ищется ведущий веб-разработчик, способный вытянуть серьезный проект с хорошей командой.  О нас:  Нам 8 лет В Челябинске более 30 сотрудников Мы работаем с: ПАО «Газпром», ОАО «РЖД», ПАО Банк «ФК Открытие», ХК Трактор, МЦ Лотос, Оптик-Центр, РС Проспект, ШИНИНВЕСТ, Рифарм, Аптека-классика, Люкс-вода и с многими другими известными компаниями.    Обязанности:  Разработка крупных интернет-проектов (корпоративных сайтов, интернет-магазинов, интранет-систем, внутренних проектов компании) с высокой нагрузкой. Разработка готовых решений под маркетплейс.  Требования:  Не менее 2 лет опыта веб-разработки. Понимание и использование принципов ООП. Знание и опыт работы на PHP, HTML, CSS, JavaScript, mySQL. Четкое представление о том, как работают Unix, веб-сервера Apache и nGinx, mySQL, PHP и т.п. Опыт программирование под 1С-Битрикс обязательно (знание API Битрикс, умение создавать компоненты и модули). Опыт программирования на других языках программирование приветствуется. Опыт разработки под другие системы управления контентом приветствуется. Сертификация от 1С-Битрикс желательно. Умение оценивать трудоемкость задач и укладываться в оговоренные сроки. Умение работать с GIT. Умение разбираться в чужом коде, структурировать и комментировать собственный код. Работа в команде.    Условия:  Стабильная высокая заработная плата. Официальное трудоустройство. Социальный пакет согласно ТК РФ. Бонусы по завершению проектов. Молодой дружный коллектив. Офис в центре города. Рабочий день с 09:00 до 18:00 с возможностью выбора более удобного для вас графика работы
3	Обязанности:  Разработка/доработка интернет-магазинов, корпоративных сайтов на ПП 1С-Битрикс Доработка компонентов и разработка новый модулей Поддержка стабильной работы сайтов Соблюдение дед-лайнов    Требования:  Обязательные знания: PHP5, JavaScript, jQuery, SQL, XML, AJAX. Опыт разработки Интернет-ресурсов от 1 года Желательные знания: 1C-Bitrix, HTML 5, CSS (кросс-браузерность) Желательно иметь опыт написания собственных компонентов на bitrix Желательно иметь опыт интеграции с 1С Знание современных Internet технологий и желание развиваться в этой области. Аналитический склад ума Готовность к интенсивному режиму работы    Условия:  Хороший и дружный коллектив Работа в офисе, график 5/2 пн-пт. с 9-00 до 18-00    Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования и резюме.Готовы рассмотреть кандидатов с опытом на крупных проектах.
3	Веб-разработчик (PHP c уклоном в Full Stack) Мы в «Точке» пишем очень много сервисов для внутреннего использования и так исторически сложилось, что большинство из них пишутся на PHP и без выделенных фронтендеров. Ищем людей, которые любят Full Stack. Мы стараемся не ограничивать команды в том, какие фреймворки и библиотеки они используют, поэтому если есть новые крутые штуки — приходи, будем пробовать :) Ребята, которые занимаются такими проектами как правило очень плотно общаются с заказчиками и чаще других выступают в роли аналитиков, вникающих в предметную область, формирующих подходы к решениям. Наверное, имеет смысл это учитывать, присылая резюме. А ещё мы банк — поэтому для нас критично делать вещи правильно и без косяков. В конце концов речь идёт о самом важном, что есть у наших клиентов — их деньгах :) Как мы работаем:  Работа в тематических командах, которые обладают полной свободой в рамках своего домена (или тематики) и минимумом зависимостей от окружающих; Без бюрократии: нет никаких передач ТЗ между отделами, затягивания сроков и перекладывания ответственности; Стараемся релизиться как можно быстрее и сразу получать обратную связь от пользователей; В общем, мы не совсем банк и работа в Точке это скорее работа в продуктовой IT-компании, чем в серьёзном финансовом учреждении  От нас:  Дружный молодой коллектив и позитивная атмосфера; Кофе, чай и печеньки; Практически любое железо для оборудования рабочего места; Возможность попробовать себя в разных командах и выбрать, в какой хочется работать; Уютный офис в центре города в 5 минутах от метро; Комфортная зарплата, которая оправдывает ожидания
3	Обязанности:  Вёрстка сайтов Программирование по текущим потребностям Техническая поддержка на уже существующих проектах  Требования:  Навыки pixel perfect вёрстки Продвинутое владение HTML 5, CSS3 Будет плюсом Backbone, HBS, JavaScript Опыт общения со Sketch (подавляющее большинство макетов в нём), либо Zeplin  Условия:  Удалённая работа Скринмониторинг 300р/час
3	Обязанности:  разработка и поддержка сайтов на CMS 1С-Битрикс (Интернет-магазины‚ корпоративные сайты,разработка не стандартного функционала‚ написание новых модулей, компонентов и др.) разработка модулей и компонентов для маркетплейс настройка композитного режима и мультисайтовости настройка схемы SKU‚ кастомизация умного фильтра‚ ЧПУ‚ оформления заказа‚ платежных систем‚ и др. работа с Git настройка и доработка корпоративного портала Битрикс24    Требования:  обязателен опыт разработки на 1С-Битрикс не менее 1 года портфолио‚ ссылки на сайты с описанием выполненного вами функционала наличие сертификатов: Разработчик Bitrix Framework и других уверенное знание PHP и MySQL‚ HTML‚ CSS‚ JavaScript (jQuery‚ AJAX) умение разбираться в чужом коде‚ быстрота и качество работы  О нас:  команда профессионалов интересные проекты‚ постоянный рост как профессионала рассматриваются кандидаты только с хорошим опытом разработки (PHP‚ jQuery‚ AJAX) на 1С-Битрикс  Возможность перевода в головной офис в Москве при желании переехать в столицу.
3	Требуется веб-программист. Обязанности:  Знание HTML, CSS, умение верстать блоками (кроссбраузерно, валидно) Знание javascript (+ знание jQuery) Знание серверного языка программирования (Perl (преимущественно), Python, PHP и т.п.) Знание (можно на начальном уровне) SQL и основ построения баз данных Желателен, но не принципиален опыт работы с Linux либо отсутствие боязни к изучению оного Желание учиться новому и не бояться трудностей.  Условия:  Работа с 9-00 утра до 18-00 (или до выполнения). На период стажировки и обучения - оклад по договорённости. В дальнейшем - сдельная зарплата (в среднем от 30000 до 50000). Уютный офис, дружный творческий коллектив. Чай, кофе за счет заведения.    Компания Флексайтс на рынке с 2002 года, занимаемся разработкой, продвижением и сопровождение сайтов. В портфолио сложные тендерные площадки (Макфа, СоюхПищеПром) и серьезные интернет-проекты (УралПромБанк, Лавка-Чая-Кофе). Ищите наш сайт в интернете. Заходите, анализируйте, насколько мы с вами друг другу подходим. Почувствуете, что это моё - пишите, звоните, не стесняйтесь! Будем рады знакомству в любом случае.
3	В обязанности входит:  Сборка сайтов Битрикс; Доработка и поддержка текущих сайтов; Оценка затрачиваемого времени на разработку нестандартного функционала.  Требования:  Уверенные знания HTML, CSS, JavaScript, JQuery, AJAX, PHP, PhpMyAdmin; Наличие завершенных проектов на 1С-битрикс (Интернет-магазины); Отличное знание и доработка базового функционала 1С-Bitrix; Способность самостоятельно решать сложные нестандартные задачи; Умение разбираться в чужом коде и понятно писать свой; Умение оценивать время на выполнение поставленной задачи; Опыт работы с модулями Marketplace; Умение работать с внешними API.  Условия:  Работа удаленно с почасовой ставкой.
3	Требования к кандидатам:  Высшее техническое образование. Знание, понимание и непрерывное использование принципов ООП. Знание и понимание PHP, CSS, HTML5, JavaScript. Понимание кросс-браузерного подхода к веб-разработке. Знание и понимание адаптивного дизайна и верстки. Базовые навыки администрирование LAMP    Будет плюсом:  Опыт работы в команде Опыт использования системы контроля версий Git Опыт использования систем управления задачами (багтрекинга) Знание системы управление контентом 1С-Битрикс. Технический английский.    Обязанности:  Доработка и поддержка интернет-магазина на платформе 1С-Битрикс. Разработка и поддержка других веб-проектов компании.    Собеседование только после предоставления резюме.   Условия:  На испытательный срок з/п 40000р Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. График работы с 09:00 до 17:00 в офисе компании (Комсомольский проспект). Социальная программа для сотрудников, дополнительные бонусы, комфортный офис.    О компании:  Аптечная сеть ООО АЛВИК 20 лет на рынке.
3	.NET developer/ разработчик / программист В международную fintech компанию в связи с развитием и расширением IT-департамента требуется .net разработчик (офис г. Челябинск).   Обязанности:  Создание функциональных и качественных веб-решений. Взаимодействие с ведущими программистами, менеджерами проектов, разработчиками и верстальщиками. Поддержка существующих и контроль качества вновь создаваемых веб-приложений.    Требования:  Основной стек технологий: ASP.NET (.NET Framework 4.0+, MVC, C#), XML/XSD/XSLT, CSS, T-SQL Опыт работы c HTML / JS / jQuery. Понимание и опыт работы с реляционными СУБД (MS SQL Server, хранимые процедуры, оптимизация запросов) Опыт работы по Agile (Scrum) Прекрасное понимание ООП, паттернов ОО-проектирования, принципов SOLID    Желательные навыки:  Опыт использования практик командной разработки Опыт работы с ORM-системами (EntityFramework / NHibernate). Опыт работы с OLAP (Microsoft Analysis Services). Опыт работы в данной области от 2-х лет.    Условия:  Динамично развивающаяся международная компания. Грамотные профессиональные коллеги-наставники. График работы: 5/2, рабочий день с 9.00 до 18.00, сб, вс-выходные. Официальный трудовой контракт, белая заработная плата соблюдение норм ТК (уровень заработной платы обсуждается с каждым кандидатом индивидуально в зависимости от опыта и навыков). Уникальный опыт работы в профессиональной международной команде. Возможность повышения квалификации и уровня знаний. Комфортные условия труда в центре города с удобной транспортной развязкой.    О нас: LIME - международная финансовая компания, представленная в 4-х странах и осуществляющая свою деятельность полностью в режиме онлайн. Компания основана в 2013 году в Москве командой единомышленников, имеющих богатый опыт в области IT, финансов и маркетинга. Отсутствие бюрократии, профессионализм, уважение, развитие и интересные задачи - это лишь малая часть того, с чем ежедневно сталкиваются наши сотрудники. Приходите, легко не будет, но будет интересно!
3	Мы ищем опытного backend-разработчика для участия в реализации проекта по управлению жизненным циклом зданий. В ваши обязанности будет входит развитие нашего API и создание сервисов для интеграции с различными приложениями. Требования:  Отличное владение C# Хорошее знание методологии ООП Понимание принципов работы сервисно-ориентированной архитектуры Знание паттернов проектирование и умение их применять Желательно хорошее знание английского языка Обязательно наличие примеров работ  Условия:  Трудоустройство согласно ТК РФ Стабильная высокая «белая» заработная плата (зависит от уровня мастерства кандидата и обсуждается индивидуально при собеседовании) Гибкий график работы Просторный офис с большой парковкой Возможность работать в офисе или удаленно
3	Softline - лидирующий глобальный поставщик IT-решений и сервисов, работающий на рынках России, СНГ, Латинской Америки, Индии и Юго-Восточной Азии. Мы входим в ТОР 5 крупнейших ИТ компаний в РФ по итогам 2014 г.   Обязанности: Участие в разработке модулей CRM BPM Online, включающее:  Разработка серверных модулей на платформе .Net Разработка клиентских модулей на JavaScript Участие как в российских, так и международных проектах в роли консультанта по разработке Проведение review кода    Требования:  Знание MS SQL Знание JavaScript Опыт разработки Web систем с трехуровневой архитектурой Знание нотаций описания процессов Технический английский язык    Условия:  Работа в стабильной Компании на растущем рынке Молодой и дружный коллектив График работы: Пн-Пт., с 9.00 до 18.00 Оплачиваемый отпуск, больничный Перспективы профессионального и карьерного роста внутри компании Корпоративное обучение Оформление по ТК РФ.
4	Zaycev.net — один из первых музыкальных сервисов в СНГ, основанный в 2004 году. Здесь слушают и качают музыку более 12 000 000 человек. Мы существуем так давно, что, скорее всего, ты сам знаешь кто мы такие (и даже твои родители знают). И да, мы до сих пор существуем: о нас есть даже статья на Луркморе. Долгое время мы оставались маленькой пиратской компанией, но сейчас легализуемся и заключаем договора с такими гигантами как Warner Music, Universal Music, Sony Music, НЦА, Navigator Records, Black Star.   Zaycev.net имеет большую и непрерывно пополняемую базу треков. Быстрый и точный поиск по названию или содержанию отдельной композиции — наша приоритетная задача. Перед разработчиком, в первую очередь, будет стоять задача улучшения текстового поиска на сайте с учетом музыкальной специфики, затем — организация эффективного поиска при распознавании треков по контенту и разметке базы, а также ряд других нестандартных и сложных задач, требующих смелости, креатива и упорства в достижении цели.   Работа будет связана с высоконагруженными системами сбора и обработки больших объёмов данных, классификации и анализа информации.   Junior 20K — 50K Если ты Java-junior, способный к быстрому обучению и готовый решать крутые задачи в крутой команде — приглашаем работать с нами! Ожидаем, что ты знаешь что такое ООП, можешь читать на английском, уже прочел или читаешь литературу по Java, понимаешь магию, происходящую между браузером и веб-сервисом или даже успел написать собственный проект. Приветствуется умение читать данные с помощью JDBC.   Middle 50K — 70K Если ты Java-middle и эксперт в организации текстового поиска, то мы ожидаем, что ты знаком с SOLR и LUCIEN, в состоянии их скомпилировать при помощи Ant или Maven, можешь сконфигурировать SOLR и отладить разбор запроса. Ты понимаешь отличие токенизатора от фильтра, знаешь, как делать boost для части запроса в SOLR. Приветствуется знание основ лингвистики (понимания составляющих слова, основных частей предложений, основ перевода)   Откликайся - давай знакомиться!
4	Обязанности:  анализ данных и процессов компании статистическими методами; обработка данных и выявление зависимостей между ними; разработка математических моделей; сегментация клиентской базы; формирование периодических отчетов для оценки результатов. Требования:  высшее образование (математические методы, эконометрика, статистика, прикладная математика) знание математических методов анализа, математической статистики свободное владение ПК и основами поиска информации в интернете приветствуется знание PL/SQL аналитический склад ума, способность анализировать информацию и делать выводы; сообразительность, внимательность и ответственность; умение работать с большим объемом информации. Условия:  официальное трудоустройство по ТК РФ; возможность профессионального и карьерного роста; социальный пакет; творческий молодой коллектив.
4	Компания EVA создает, издает и продвигает игры! 120 млн установок, более миллиона пользователей играет ежедневно! Нами создано множество проектов для соцсетей и мобильных платформ. Мы развиваемся, растем географически и готовы принять сотрудников с любого уголка страны на удаленную работу или в офис. Приглашаем в команду Аналитика игровых данных.   Ждем от вас:  Опыт работы с данными в IT и маркетинге не менее года. Аналитический склад ума, способность ясно и лаконично выражать свои мысли. Высшее образование, можно неоконченное, готовность работать полный рабочий день.    Будет отлично:  Умение писать SQL-запросы, опыт программирования для аналитических целей (Python, R) и машинного обучения (data science). Математическая подготовка. Знакомство с BI системами / пакетами визуализации данных (Tableau, Qlik и др.). Английский язык (технический). Интерес к IT и игровой тематике.    Более подробно, чем нужно заниматься:  Анализ больших массивов игровых данных (мобильные игры, онлайн-игры в социальных сетях). Оценка эффективности изменений в игровом проекте. Составление тех.заданий для программистов по сбору данных (событийная модель). Обслуживание аналитического ПО: управление онлайн-отчетами, визуализация полученных данных.  От нас:  Свободный график работы; Официальное трудоустройство; Своевременная выплата заработной платы, ее уровень определяет ваш опыт и ожидания; Хорошая организация рабочего процесса; Работа в профессиональной, сплоченной и творческой команде.
5	Ищем маркетолога в сфере SMM и контент-маркетинга, который сможет взять на себя задачи по взаимодействию с аудиторией в сети интернет путем создания и распространения качественного контента.Проекты:ortix.ru и fizkultura.biz. Задачи:  Разработка маркетинговой стратегии продвижения услуг компаний в соц. сетях и ее реализация (vkontakte, facebook, youtube и др.) Взаимодействие с целевой аудиторией на разных этапах: конвертация в покупателей, формирование потребности, повышение лояльности и др. Ведение сообществ в соц. сетях. Проработка детальных портретов ЦА в разных сегментах, создание маркетинговой воронки Создание контента для сообществ/каналов (статьи, видео, инфографика) Поиск площадок/порталов для размещения промо-статей Продвижение через блогеров/лидеров мнений Настройка и ведение таргетированной рекламы Разработка креативных концепций и решений, вирусная реклама Проведений конкурсов, опросов и других мероприятий в рамках решения маркетинговых задач Аналитика эффективности маркетинговых мероприятий и формирование отчетов Внесение предложений по интеграции SMM-активности в бизнес-стратегию фирмы Администрирование и модерирование сообществ Активное участие в развитии блогов проектов  Требования:  Знание и понимание технологий контент-маркетинга Знание всех рекламных инструментов в соц. сетях, умение подобрать под конкретную задачу Умение адаптировать один и тот же контент под разные социальные сети Умение находить или создавать подходящие изображения Умение работать с графическими редакторами (желательно) Умение работать с программами парсинга аудитории Умение находить и контролировать исполнителей (если это необходимо) Понимание метрик CPC, CTR, CPO, ROI, LTV Грамотность, ответственность, пунктуальность, обязательность и исполнительность Готовность пройти обучение по продукции (и постоянно обновлять свои знания)  Условия:  График работы - 5/2 с 9,00 до 18,00 в офисе (предпочтительный). Готовы рассмотреть варианты с другим графиком. Уровень дохода обсуждается в зависимости от уровня кандидата, оклад + бонусы. Оформление согласно ТК РФ.  ДополнительноМожно без огромного опыта работы, но с пониманием задач и большим желанием реализовать себя профессионально
5	Компания Napoleon IT разработчик программного обеспечения, центры разработки находятся в Челябинске и Томске, офис продаж в Москве. Мы специализируемся на разработки ПО в сферах Digital Publisher, E-commerce, Machine Learning, Mobile Development. В наш отдел интернет-маркетинга требуется SMM-специалист для продвижения проектов компании, созданных, чтобы покорить мир! Мы набираем в команду самых талантливых и мотивированных сотрудников, которые хотят делать лучшие продукты на рынке и готовы отвечать высоким профессиональным стандартам. Наши коллеги получают всё необходимое для развития: сильную команду, амбициозные задачи, бесплатные тренинги и образование.   Обязанности:  Подготовка стратегии продвижения в социальных сетях. Составление медиапланов‚ ведение рекламных кампаний. Создание‚ ведение и развитие сообществ и групп‚ рост количества подписчиков‚ увеличение их вовлеченности. Максимальное использование сервисов соц. сетей для продвижения сообществ. Подготовка плана постинга на месяц вперед (корректировки) - поиск‚ создание и размещение уникального контента (тексты‚ фото‚ видео‚ аудио) в группах и сообществах‚ адаптация контента под разные соц. сети. Создание правильного имиджа сообществ. Анализ деятельности конкурентов (оценка групп‚ тон общения‚ рубрики‚ направленность‚ частота постинга‚ % вовлеченности). Проведение конкурсов‚ опросов‚ акций в группах и сообществах. Работа с негативом в сети-интернет, ответы на сообщения пользователей. Партнерские программы в социальных сетях. Анализ эффективности проводимых кампаний. Подготовка аналитической отчетности.    Требования:  Высшее образование (желательно: филолог‚ лингвист‚ копирайтер и т.д) Безупречный русский и базовое знание английского обязательны. Умение грамотно сделать интересный пост. Опыт работы в сфере онлайн- коммуникаций (в качестве SMM-менеджера‚ руководителя отдела онлайн- коммуникаций) не менее 3 лет. Наличие успешных кейсов в SMM Обязателен опыт не только в наполнении групп, но и в их раскрутке - рекламные кампании и оценка эффективности. Уметь настроить таргетированную рекламу в Фейсбуке и ВКонтакте (опыт работы в рекламном кабинете обязателен). Ориентация в инструментах продвижения компании в интернете (SЕО‚ контекстные сети‚ ретаргетинг‚ РСЯ/КМС‚ MyTarget и т.д.). Аналитический склад ума, умение планировать и составлять отчетность. Аккуратность, пунктуальность, быстрота реакции. Высокий уровень самоорганизованности‚ стратегическое мышление‚ креативность‚ любознательность‚ многозадачность‚ стрессоустойчивость‚ дружелюбие‚ хороший вкус‚ умение выстраивать диалоги с разными людьми‚ здоровое чувство юмора  В сопроводительном письме пришлите ссылки на проекты‚ с которыми работали ранее и опишите какого результата достигли.   Мы предлагаем:  Работу в отличной команде — наши менеджеры, дизайнеры и разработчики по-настоящему влюблены в свое дело; Бесплатные профессиональные курсы, доступные всем сотрудникам офиса; 50% компенсацию курсов английского; 100% компенсацию приобретения профессиональной литературы.    Условия работы:  Гибкий рабочий график; Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.
5	Специалист по SEO / Таргетолог / SMM-специалист Обязанности:   Планирование и проведение рекламных кампаний в поисковых системах Яндекс/Google; Настройка Яндекс.Директ и Google AdWords с нуля; Возможны задачи по настройке таргетированной рекламы (VKontakte, MyTarget, Facebook, Instagram, YouTube); Составление поискового ядра, медиапланов; Ежедневный контроль РК, отслеживание эффективности, оптимизация рекламы для достижения поставленных KPI; Составление отчетности о проделанной работе. Требования:   Опыт работы с контекстной рекламой; Анализ и просчет KPI, нахождение подходов к разной ЦА; Опыт работы в общении с технической поддержкой; Опыт работы с системами аналитики (Google Analytics и Яндекс Метрика); Уверенное пользование ПО Adobe (Photoshop, inDesign, Illustrator); Наличие кейсов (не обязательно удачных); Грамотная устная и письменная речь; Исполнительность, ответственность, внимательность. Значительным преимуществом будет опыт работы кандидата с SMO/SMM/Таргетингом. Что мы предлагаем:   Рабочая неделя с понедельника по субботу включительно; Рабочий день с 9:00 до 18:00, в субботу – с 12:00 до 18:00; Уютный и современный опенспейс в центре города (ост. ЮУрГУ, ориентир – БЦ «Полет»); Широкий спектр задач и проектов: участие в проектах регионального и федерального масштабов; Тестовый период – месяц. Оплачивается; Заработная плата – 15000-30000 (в зависимости от опыта) + премии; Молодой и дружный коллектив; Программы повышения квалификации: семинары и тренинги; Официальное трудоустройство.
5	SEO-специалист (без опыта)   Чем занимается специалист по СЕО:  Внутренняя и внешняя поисковая оптимизация сайтов. Работа с дополнительными источниками трафика: тематические площадки, порталы и т.п. Анализ поисковой выдачи. Анализ конкурентов. Анализ аудитории. Технический seo-аудит сайтов. Поиск и реализация идей для повышения продаж с сайта.    Требования:  Желателен опыт работы с Joomla и другими CMS. Опыт копирайта, рерайта. Знание html на базовом уровне. Наличие опыта в поисковом продвижении будет плюсом. Аналитический склад ума. Высокий уровень ответственности. Понимание общих принципов работы поисковых систем. Интерес и желание учиться и развиваться.  От чего зависит зарплата:Первый этап (первый месяц): вы - помощник. У вас есть руководитель, который дает задания и направляет усилия в нужное русло. Своих проектов нет. Мы смотрим на ваш подход к работе, вы смотрите на нас. Зарплата 15 000 р.Второй этап (второй месяц): вы - стажер. Руководитель исполняет ту же функцию. У вас появляются самостоятельные проекты и доля ответственности. По окончанию второго месяца принимается решение - будем ли мы работать с вами дальше. Зарплата 15 000 р.Третий этап (третий .. четвертый месяц): вы - стажер. Руководитель исполняет ту же функцию. Количество самостоятельных проектов и ответственность увеличивается. Продолжительность этапа зависит от вас. Зарплата 20 000 р.По результатам третьего этапа сотрудник показывает себя - может ли он самостоятельно вести проекты, проявляется его ответственность, внимательность, аккуратность. В результате - сотрудник либо остается помощником с зарплатой 20 000 .. 25 000 р., либо работает как самостоятельный специалист на зарплате 25 000 ... 35 000 р.Дальнейшие перспективы - руководитель проектов, который общается с заказчиками и руководит командой из специалиста по контекстной рекламе и seo-специалиста. Дорасти до такого специалиста можно за год (из практики): зарплата 30 000 ... 50 000р. Команда:Сейчас в агентстве два отдела и пятнадцать сотрудниковСредний возраст — 25 лет Условия:  Работа с 9 до 18 пять дней в неделю Офис в районе парка Пушкина Зарплата растёт вместе с профессиональным уровнем Официальное оформление по трудовой книжке Дружный коллектив и печеньки Что будет после отклика: Вводное тестовое задание на 2 часа Собеседование в офисе Расширенное тестовое задание Приглашение на работу  Что будет после отклика:Вводное тестовое задание на 2 часаСобеседование в офисеРасширенное тестовое заданиеПриглашение на работу
5	Обязанности:  Работа по наращиванию поискового трафика веб-сайтов по тематическим ключевым запросам (анализ, мониторинг, распределение задач копирайтерам, контент-менеджерам, работа со ссылочными биржами и т.п.) Запуск и ведение контекстной рекламы Сбор результатов по обращениям и продажам (CRM) Разработка и корректировка стратегии продвижения (регионы, продукты, УТП) в соответствии с результатами обращений и продаж    Требования:  Высшее профессиональное образование Опыт работы в SEO продвижении сайтов от 3 лет Базовые знания HTML, PHP, CSS Наличие успешных SEO-проектов в портфолио, готовность продемонстрировать свою причастность к ним Готовность работать полный день в офисе, готовность работать в команде Личные качества: умение быстро разбираться в сложных ситуациях и самостоятельно находить решение Исполнительность, креативность, стрессоустойчивость    Условия:  Официальное трудоустройство Посещение бассейна, волейбола Льготные путевки детям Работа в центре города Комфортные условия труда
5	Обязанности:  Увеличение трафика портальной сети Работа над внутренними факторами руками и головой    Требования:  Знание академических основ SEO Решимость и отвага для продвижения портала    Условия:  Оплата труда по вашим запросам и результатам собеседования Офис в центре города, возможна удаленка    Мы понимаем, что портальное SEO -- история индивидуальная и простой она быть не может. От кандидата мы ждем живого интереса к профессии и знания основ. Рассмотрим как новичков, так и бывалых специалистов, мечтающих работать в дружной команде.   Более подробную информацию готовы поведать на собеседовании, ибо продукт наш совсем уж уникальный и в рамки простых вакансий не вписывается. Если хочешь развития, присылай своё резюме!
5	В интернет-магазин требуется SEO-специалист.   Интернет-магазин Uniland.ru осуществляет продажу и доставку товаров повседневного спроса (детского питания, товаров для дома, кормов для животных и др.) в гг. Екатеринбург и Тюмень.   Своим сотрудникам мы готовы предложить свободу действий для реализации своих знаний и навыков.   Мы работаем и развиваемся вместе!   Команда интернет-магазина ждет Вас!   Требования: - Законченное высшее образование; - Опыт в SEO от 1-го года, опыт ведения интернет-магазинов (обязательно с наличием портфолио предыдущих проектов); - Уверенный пользователь Яндекс.Метрика, Google Analytics, Яндекс.Вебмастер, Google webmaster; - Грамотная устная и письменная речь; - Высокие коммуникативные навыки, инициативность; - Ответственность, целеустремленность, внимательность.   Обязанности: - Осуществление стратегического планирования и комплексного SEO продвижения; - Проведение и анализ аудита web-сайта на соответствие требованиям поисковых систем; - Проведение внутренней и внешней оптимизация сайта; - Составление ТЗ для копирайтеров и ИТ-специалистов; - Приведение сайта в полное соответствие требованиям вебмастеров Яндекса и Гугла; - Составление отчетов и формирование рекомендаций по изменению сайта, улучшение индексации, привлечение и удержание трафика.   Условия работы: - Официальное трудоустройство; - Место работы - р-н Юж. Автовокзала (ул. Цвиллинга); - График работы с понедельника по пятницу с 09.00 до 18.00; - Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом.
5	Пульс цен – федеральный интернет-портал, успешно работаем на b2b рынке 25 лет. Наши клиенты - это компании, которые ищут оптовых покупателей и размещают на портале свои товары с целью увеличения продаж. Мы разрабатываем и внедряем интернет – сервисы, которые помогают нашим клиентам продавать свои товары через Пульс цен.   Требования:  Опыт работы по поисковому региональному продвижению средних и крупных проектов; Опыт проектирования структуры сайта под успешное поисковое продвижение, сбор расширенной семантики и ее кластеризации; Общее понимание работы систем контекстной рекламы (Яндекс.Директ , Google AdWords) и систем статистики (Яндекс.Метрика, Google Analytics); Опыт написания seo текстов; Знание факторов ранжирования и фильтров поисковых систем; Понимание принципов работы с биржами ссылок и статей; Знание основ HTML, CSS; Желателен опыт работы с B2B проектами; Законченное высшее образование; Грамотная устная и письменная речь.    Обязанности:  Продвижение в поисковых системах интернет-портала Пульс цен; Разработка стратегии поискового продвижения и ее изменение при обновлении алгоритмов поисковых систем; Проведение аудитов и написание технических заданий; Работа с семантическим ядром и структурой; Взаимодействие с подразделением разработки и с бизнес-заказчиками.    Условия:  Федеральный активно развивающийся проект. Заработная плата обсуждается индивидуально, выплачивается стабильно 2 раза в мес. Профессиональный и карьерный рост. Профессиональная позитивная команда. Удобный офис в центре, гибкий график.
5	В связи с активным развитием и запуском новых направлений digital-агентство Xpage ищет seo специалиста/интернет-маркетолога. Даже если вы уже работаете – приходите, мы уверены что встреча будет полезной. Вам предстоит заниматься:  аудитом клиентских проектов разработкой оптимальных стратегий привлечения клиентов составлением семантического ядра, подбор посадочных страниц и распределение запросов между ними разработкой технических заданий, анализом и мониторингом, распределением задач и контролем исполнителей внутренней и внешней оптимизацией сайтов анализом поисковой выдачи и сайтов конкурентов составлением отчетов анализом конверсий и постановкой целей участием в проектировании новых сайтов изучением и внедрением новых технологий оптимизацией процессов  Требования к кандидату:  опыт в SEO не менее 2 лет опыт продвижения сайтов в конкурентных тематиках опыт улучшения поведенческих факторов уверенное знание принципов работы поисковых систем Яндекс, Google знание основ HTML/CSS знание Яндекс.Метрики и Google.Analytics готовность курировать несколько проектов одновременно опыт работы в сфере продаж информационных систем приветствуется аналитический склад ума высокие навыки коммуникации  Мы предлагаем:  интересные уникальные проекты и возможность развиваться возможность индивидуального/гибкого графика работы регулярное обучение и развитие (компания оплачивает курсы повышения квалификации) официальное трудоустройство и заработную плату без задержек новый офис в сердце ИТ-индустрии Челябинска (IT-ПАРК 74) возможность карьерного роста и развития премию, которая зависит только от твоей работы участие в корпоративных семинарах и мероприятиях самые вкусные печеньки, индивидуальный бюджет на пиво и афтапати  Более 14 лет мы помогаем компаниям делать бизнес в интернете эффективным и прибыльным с помощью самых современных технологий и инструментов веб-разработки, интернет-рекламы и дизайна. За плечами нашего агентства проекты для крупных представителей международного бизнеса (федеральная сеть магазинов «КрасноеБелое», российская энергетическая компания «Русгидро», крупный производитель кухонной мебели «LORENA кухни», ведущее российское интернет-издание РБК, производитель всемирно известного лекарственного продукта «Полисорб», ТРК «Родник», торговый город «Алмаз») и государственных структур (Министерство экономического развития Челябинской области, Министерство связи и Региональный центр инжиниринга). Xpage — это, прежде всего, команда высококлассных профессионалов и молодых амбициозных энтузиастов. Это команда жизнерадостных, творческих и любознательных людей, для которых интернет — это жизнь. Мы стремимся создавать для своих сотрудников только самые комфортные условия работы и отдыха. Гибкий график, стабильная заработная плата, возможность дополнительного заработка, крутой офис в сердце челябинской веб-индустрии — IT-парке, кофе и печеньки — лишь некоторые приятные стороны работы в агентстве. Наши сотрудники имеют уникальную возможность повышать свою квалификацию и развивать полезные профессиональные навыки. Мы даем своим сотрудникам свободу идей, творчества и самовыражения. Xpage — это большая семья, которая всегда рада пополнениям.
5	Специалист по таргетированной рекламе / Таргетолог / SMM-специалист Обязанности:   Планирование и проведение рекламных кампаний в социальных сетях; Настройка таргетированной рекламы (VKontakte, MyTarget, Facebook, Instagram, YouTube); Составление медиапланов по продвижению сообществ, сайтов, рекламных акций; Подготовка рекламных материалов (как самостоятельно, так и с дизайнером); Определение и сбор целевой аудитории под РК; Ежедневный контроль РК, отслеживание эффективности, оптимизация рекламы для достижения поставленных KPI; Составление отчетности о проделанной работе. Требования:   Опыт работы с таргетированной рекламой как минимум в одной социальной сети (готовность продемонстрировать результаты без разглашения коммерческой или иной тайны); Опыт работы с «посевами» на площадках; Анализ и просчет KPI, нахождение подходов к разной ЦА; Опыт работы в общении с администраторами сообществ и технической поддержкой VKontakte; Опыт работы с сервисами сбора аудитории (Segmento, Церебро, TargetHunter и тд.); Опыт работы с системами аналитики (Google Analytics и Яндекс Метрика); Уверенное пользование ПО Adobe (Photoshop, inDesign, Illustrator); Наличие кейсов (не обязательно удачных); Грамотная устная и письменная речь; Исполнительность, ответственность, внимательность. Значительным преимуществом будет опыт работы кандидата с SEO и/или SMO. Что мы предлагаем:   Рабочая неделя с понедельника по субботу включительно; Рабочий день с 9:00 до 18:00, в субботу – с 12:00 до 18:00; Уютный и современный опенспейс в центре города (ост. ЮУрГУ, ориентир – БЦ «Полет»); Широкий спектр задач и проектов: участие в проектах регионального и федерального масштабов; Тестовый период – месяц. Оплачивается; Заработная плата – 15000-30000 (в зависимости от опыта) + премии; Молодой и дружный коллектив; Программы повышения квалификации: семинары и тренинги; Официальное трудоустройство.
5	Специалист по контекстной рекламе (по совместительству) Обязанности:  Настройка и оптимизация рекламных кампаний Google Adwords, Yandex Direct, targetmail  настройка и масштабирование рекламных кампаний / ретаргетинг, GSP, брендовые, на конкурентов, geo, контекстно-медийная сеть и т.д. оптимизация целевых страниц - в виде рекомендаций для разработчика Ежемесячное управление и оптимизация рекламных кампаний   Связь с заказчиком по проекту Ежемесячная отчетность по результатам рекламных кампаний    Требования:  Отличное знание инструментов Google Adwords, Yandex Direct; Google Analytics, Yandex Metrika Опыт работы с рекламными кампаниями в targetmail и vk, как преимущество Опыт в должности специалиста по контекстной рекламе от 2 лет Наличие успешных кейсов. В сопроводительном письме предоставить список проектов, с которыми работали. 3-4 основных примера.    Условия:  Работа по совместительству. Будние дни - выделять как минимум 1 час на наши проекты. Своевременная оплата Интересные проекты Широкий спектр тестирования платных каналов
5	Приветствуем вас! Наша компания внедряет системы для бизнеса, мы оказываем консультации и услуги внедрения (обучение, настройка и адаптация, разработка бизнес-процессов) популярных B2B-ориентированных IT-продуктов. Наша компания - в самом начале своего развития, и одна из приоритетных целей которые мы перед собой ставим - это делать для клиентов такие услуги и оказывать такой сервис, которые будут отлично помогать решать клиенту его проблемы и получать выгоду. Мы очень заинтересованы в том чтобы найти продуктовые решения, и разработать такие ценностные предложения, которые будут соответствовать Мы ищем человека в КОМАНДУ - слово команда предполагает некую синергию, наш бизнес только стартовал и часто меняется курс, но самое важно это иметь подходящих людей в команде. Мы ищем профессионала способного с помощью интернета и других каналов привлекать в наш бизнес клиентов.     Обязанности:  Маркетинговые исследование и разработка рекламных материалов Ведение блога, SMM Написание текстов, верстка материалов - ведение сети сайтов Продвижение и развитие сети сайтов в интернете для лидогенерации. Активное общение с потенциальными клиентами с целью исследований и продвижения компании  Требования:  Опыт в продвижении сайтов, умение писать хорошие текстовые послания, формировать модели и планы. Коммуникабельность и умение вести переговоры, умение открыто слушать собеседника, умение мыслить как другой человек. Умение быстро адаптироваться, умение действовать самостоятельно в изменяемых и иногда непонятных обстоятельствах. Продвинутые умения в компьютерной области Интерес и знания в области менеджмента и маркетинга. Работа в стартапе предполагает что ваше время на ключевые задачи сокращается в полтора-два раза в сторону различных задач которые возникают в ходе новых идей. Работа только такая и надо уметь в таких условиях оставаться результативным.  Условия:  Доход от 30 до 50 тыс, оклад + KPI Работа в центре Екатеринбурга, график гибкий, заработная плата вычисляется по бизнес-результатам. Вокруг по соседству множество замечательных людей (есть кухня, разные зоны для работы) В библиотеке компании очень много полезной маркетинговой и бизнес-литературы, компенсируем расходы на обучение и спорт
5	Доброе утро, познакомимся.   О компании Бюро «Лира» — сертифицированное агентство Гугл Партнерс (Google Partners) и Алитикс (Alytics). Специализация бюро: контекстная реклама услуг и сложных товаров (высокая цена, б2б, сложность выбора и сравнения, длительный цикл принятия решения), лидогенерация и веб-аналитика. Работаем с клиентами из России, Юго-Восточной Азии, Европы и США на русском, английском и французских языках, собственными проектами. Чаще всего проекты следующих сфер:  Производители промышленных товаров и оборудования Медицинские клиники и услуги Юридические фирмы Туристические агентства и сервисы Строительные компании Оптовая торговля Стартапы и веб-сервисы  Не работаем с интернет-магазинами, информационными и контентными проектами, инфобизнесом, МЛМ, форекс. Вакансия открыта в связи с ростом сложности и количества проектов.   Основная задача инженера (специалиста по контекстной рекламе и веб аналитике):  Эффективная проектная работа с платными каналами трафика, их аналитика и оптимизация с обязательным достижением целевых бизнес-показателей по проектам.    Обязанности:  Разработка стратегии работы с платными каналами трафика (Яндекс Директ, Гугл Адвордс/Google AdWords, Фейсбук/Facebook, Май Таргет/MyTarget, ВК), защита стратегии перед клиентом и коллегами; Настройка сквозной аналитики, связь рекламных систем с системами веб и бизнес аналитики :рекламное объявление и ключевое слово → посадочная страница → система веб аналитики (Яндекс Метрика, Гугл Аналитика/Google Analytics) → СРМ система и обратно до системы автоматизации рекламы; Подготовка и запуск рекламных кампаний (составление семантических карт, сбор семантики и аудиторий, построение структуры аккаунтов, настройка рекламных кампаний, написание рекламных объявлений с соблюдением требований инфо стиля); Подготовка гипотез для тестирования и проведения экспериментов, реализация экспериментов; Анализ эффективности рекламных кампаний и посадочных страниц, экспериментов по техническим (СТР, микроконверсии, стоимость клика) и конечным показателям (конверсия, количество и стоимость заявки/лида/продажи/ макроконверсия/прибыль); Автоматизация рекламных кампаний в системах Алитикс (Alytics), Искандер; Регулярная оптимизация рекламных кампаний и посадочных страниц; Контроль качества проработки рекламных кампаний, работы систем аналитики; Подготовка отчетов о выполненных работах и достижении целевых бизнес-показателей, обоснование результатов на основе данных;    Работа инженера (специалиста по контекстной рекламе и аналитике) подойдет вам, если:  Вы сдали экзамены на сертифицированного специалиста Гугл Адвордс (Google AdWords), базового и как минимум 1-го продвинутого уровня; будет преимуществом сертификат специалиста по Гугл Аналитикс (Google Analytics); Вы умеете работать с Экселем (MS Excel) на уровне использования сложных формул, фильтров, макросов, сводных таблиц и диаграмм , в Кей Коллекторе (Key Collector) успешно собирали семантические ядра в десятки тысяч ключевых слов; Вы понимаете разницу между «делать» и «сделать»; Вы грамотно умеете выражать свои мысли в тексте, знакомы и применяете инфо стиль Иляхова; Вы всегда внимательны, особенно при устройстве на работу и откликнувшись на вакансию начнете ваше сопроводительное письмо со слов: Отличное начало. в ситуации неопределенности, когда нет четкого технического задания, вы можете принять верное логическое решение и взять на себя ответственность за его реализацию; Вы понимаете, как трафик конвертируется в прибыль для клиентов бюро, будет плюсом опыт настройки систем сквозной аналитики (колтрекинг, СРМ), если нет — научим; Вы знаете ХТМЛ (HTML), ЯваСкрипт (JavaScript), регулярные выражения на уровне работы с Гугл Аналитикой и Яндекс Метрикой, Гугл Тег Менеджером (Google Tag Manager), ретаргетингом; У Вас развиты навыки коммуникации и умение работать в распределенной команде; Вы ответственны и всегда заканчиваете работу в срок.    Условия работы:  Дистанционная работа по проектам клиентов и по собственным проектам бюро. Ключевое слово здесь «работа». Нам нужен инженер для постоянной работы, фриланс запрещен. Проекты ведем в Битрикс24. Ограниченное количество проектов в работе инженера. Бюро не занимается поточным обслуживанием клиентов, за счет этого инженер может глубоко погрузиться в каждый проект, проявить свои навыки, есть время на качественную аналитику и оптимизацию, эксперименты, собственное развитие. Адекватные квалифицированные клиенты. Интересные, но сложные проекты только по специализации бюро (не работаем с интернет-магазинами и информационными порталами). Помощь и наставничество ведущего инженера. Обязательное посещение обучающих семинаров, курсов, при необходимости командировки, если эти мероприятия проводятся в других городах (Москва, Санкт-Петербург, Киев). Оплата 50% стоимости любых разумных мероприятий по обучению. Зарплата в зависимости от квалификации: оклад 30 000 — 70 000 рублей + премии за результат и выполнение целевых показателей по проектам. Оформление по ТК РФ Работаем 5 дней в неделю, на праздниках и выходных не работаем, обязательно быть онлайн с 9:00 до 13:00 мск.    Будьте готовы выполнить тестовое задание.   Сначала стажировка: Перед зачислением на должность инженера обязательно пройти оплачиваемую стажировку. Стажировка помогает узнать и проверить друг друга. Вы сможете заранее понять, нравится ли работать с нами, а мы увидим вас в деле. Под руководством ведущего инженера стажер выполняет задания на нескольких проектах. Параллельно заполняет пробелы в компетенциях и знакомится с внутренними стандартами. Стажировка оплачивается сдельно по объему закрытых задач (считаем задачи в часах). Срок стажировки 3 месяца, по результатам работы срок стажировки может быть сокращен.   К чему нужно быть готовым:  Работы реально много. Работа не только с русскоязычными проектами, возможно, вам придется подтянуть уровень знания иностранных языков и изучать нетрадиционные в рунете системы рекламы, аналитики. Быстро и много обучаться, часто по англоязычным ресурсам, знание языка снова потребуется; Фриланс запрещен. Для фрилансеров предусмотрен 3 месячный переходный период, чтобы вы могли спокойно передать текущих клиентов и проекты. Руководитель или ведущий инженер может развернуть любую задачу, если посчитает, что она сделана недостаточно качественно Допускать ошибки можно, только за них никто не накажет, но на ошибках нужно учиться.
5	Работа строится вокруг контекстной рекламы и включает:  подбор ключевых слов; разработка и поддержка рекламных кампаний, написание текстов; отслеживания эффективности рекламы (коллтрекинг, метрика и аналитикс), построение отчетов и внесение изменений в кампании.    Требования:  аналитический склад ума, логическое мышление; желание обучаться; творческий подход к работе: сначала подумай, потом сделай; внимательность, предельная точность и аккуратность; терпимость к рутинной работе, усидчивость; грамотная письменная речь; умение работать в команде.    Дополнительные требования:  знание Excel на хорошем уровне (поиск и замена, разделение и склейка колонок, простые формулы); опыт работы с Яндекс.Директ или Google Adwords плюсом будет опыт работы в Метрике или Analytics.  Особым плюсом будет - наличие сертификата специалиста в Директе, Метрике, AdWords или Analytics.   Условия:  рыночная зарплата, выплачивается день-в-день; дополнительно к окладу выплачиваются ежемесячные премии по результату работы; работа с понедельника по пятницу с 10.00 до 18.00; офис рядом с перекрестком Комсомольского и Свердловского проспектов; обучение как внутри компании, так и на внешних мероприятиях, возможно посещение мероприятий в Екатеринбурге и Москве; молодой веселый коллектив; просторные рабочие места, чай, кофе, корпоративы.
5	на удалённой основе   Мы — агентство нативных коммуникаций. Работаем с видео, контент-маркетингом и веб-дизайном. Помогаем бизнесу строить долгие, честные и эффективные коммуникации с клиентами. В нашем портфолио проекты для Microsoft, SAP, Huawei, Банка России, РУСАЛа и др. Сейчас мы ищем грамотного специалиста по контекстной рекламе с экспертизой по аналитике для удалённого сотрудничества. Вам предстоит работа над интересными задачами в проектах для крупных компаний.   Какая работа вас ждёт?  Планирование рекламных кампаний в Яндекс Директ и Google Adwords (подбор запросов, расчёт бюджетов, прогноз результатов). Анализ посадочных страниц для кампаний и подготовка рекомендаций для их улучшения. Настройка и запуск рекламных кампаний (подготовка объявлений, согласование, настройка ретаргетинга). Регулярный мониторинг эффективности кампании и корректировка кампании с учётом планируемых результатов Подготовка отчётности по рекламным кампаниям на основе данных рекламных систем, веб-аналитики и данных колл-трекинга.    Нам важно, чтобы у вас были такие навыки:  Опыт планирования, создания, аналитики, аудита рекламных кампаний в Яндекс Директ, Google Adwords; Навыки работы с веб-аналитикой (Яндекс Метрика, Google Analytics); Опыт работы с клиентами из разных отраслей (B2B, B2C); Умение работать на результат.    Условия работы:  Удаленно    Оплата:  Почасовая/за проект. Платим в срок и добросовестно, так как ценим свою команду.    Присылайте:  Своё резюме и портфолио будущему руководителю Наталье Шавриковой.    Будьте готовы:  К собеседованию и/или тестовому заданию.    До встречи!
5	В интернет-магазин Uniland.ru требуется Специалист по контекстной рекламе.Интернет-магазин «Uniland» осуществляет продажу и доставку товаров повседневного спроса (детского питания, товаров для дома, кормов для животных и др.) в гг. Екатеринбург и Тюмень.Своим сотрудникам мы готовы предложить свободу действий для реализации своих знаний и навыков.Мы работаем и развиваемся вместе!Команда интернет-магазина ждет Вас!   Требования: - Законченное высшее образование;- Опыт работы от 1-го года (обязательно с наличием кейсов проведенных рекламных кампаний и показателями по результатам проведения рекламы);- Грамотная устная и письменная речь;- Высокие коммуникативные навыки, инициативность;- Ответственность, целеустремленность, внимательность.   Обязанности: - Создание и ведение контекстных рекламных кампаний по группам товаров Интернет-магазина на площадках в Яндекс.Директ и Гугл.Эдворд, ведение товарных предложений Интернет-магазина в Яндекс.Маркете и Гугл.Мерчанте;- Контроль и коррекция ставок в рекламных кампаниях и товарных площадках;- Создание и использование сегментов аудитории с помощью сервиса Яндекс.Аудитории;- Использование информации по id клиентов из Пикселя VK и FB, установленных на сайте;- Создание уникальных рекламных предложений для узких сегментов аудитории в Интернете, клиентов соцсетей;- Использование ретаргетинговой рекламы;- Согласование ежемесячного бюджета;- Предоставление отчетности по проведенной работе и по текущим показателям эффективности рекламы.   Условия работы: - График работы свободный (в первый месяц 3-4 часа в день, далее около 1-2 часов);- Заработная плата формируется по результатам эффективности рекламных кампаний - от 7 000 руб в месяц;- Работа в режиме home-office;- Рассматриваем кандидатов на совмещение, но с возможностью вести работу в течение дня (при необходимости вести переговоры и встречи).
5	В компанию, имеющую на данный момент 2 основных проекта, требуется SEO специалист! Работа с несколькими ресурсами (интернет-сервис, онлайн магазин и 2 лэндинга) Знание иностранного языка приветствуется - мы международный сервис! Перед вами будут стоять следующие задачи:  анализ конкурентов комплексный аудит сайта разработка и осуществление стратегии продвижения сайта в органической выдаче контроль и отслеживание позиций сайта составление ТЗ для копирайтеров работа в команде с копирайтерами и дизайнерами    Обязанности:  продвижение интернет-сервиса в поисковой выдаче продвижение онлайн-магазина в поисковой выдаче работа со ссылками на сайт составление ТЗ для копирайтера - контроль за исполнением настройка сквозной аналитики Google настройка Я.Директ/ Google AdWords составление семантики запросов для сео/директа администрирование сайта добавление новых страниц и загрузка текстов подключение виджетов и активная работа с группой разработчиков  Требования:  опыт продвежения сайтов не менее 3х лет подтверждается готовыми кейсами (до-после) опыт настройки Я.Директ (возможно обучение - но опыт очень приветствуется) не говорить почему это невозможно, а думать как сделать так чтобы этого достичь умение работать не под указку - а проявлять инициативу быть неформальным, нестандартным, креативным - именно такие люди нужны нам в нашу команду желание не работать за работу а достигать результат быть фанатом своего дела  Условия:  официальная зарплата - банк Тинькофф трудовой договор с 2-мя месяцами испытательного срока работа с 09:00 - 18:00 (обед с 13-14) офис возле метро отдельное рабочее место с ноутбуком позитивный целеустремленный коллектив  У нас вы найдёте интересные, новые задачи, а также поддержку Вашим идеям и предложениям.
5	Обязанности:  Ведение и продвижение аккаунтов в социальных сетях (ВКонтакте, Instagram, Facebook). Создание контента и размещение. Поиск актуальной информации. Написание информационных и рекламных текстов. Создание макетов для постинга в соц.сетях и на сайты. Фотографирование нового товара и занесение на сайты. Запуск таргетированной рекламы. Привлечение подписчиков. Вирусная реклама. Выбор идеи для рекламной акции, создание медиа-плана.  Требования:  Знание особенностей социальных сетей, их аудитории, технологий, правил. Знание механик продвижения в каждой из сетей. Креативность, умение создавать интересный и правильный контент. Умение писать оригинальные, привлекательные продающие и информационные тексты, создавать посты, адаптированные для размещения в соц.сетях. Умение использовать рекламные инструменты, предлагаемые социальными сетями.Знание аналитических инструментов. Умение работать с графическими редакторами на начальном уровне. Умение работать с сайтом на платформе Bitrix (создание новых карточек товаров, занесение и редактирование информации).  Условия:  Пятидневка, с 10 до 18.00, фриланс не предлагать Оклад обсуждается, зависит от опыта работы
5	Обязанности: 1. Работа по продвижению сайтов и интернет-магазина.SMM-продвижение:реализация SMM-стратегии в соц. сетях: ok, vk, Lj, instagram ведение рекламы в MyTarget, VKTarget, Youtube разработка и реализация стратегии продвижения для видео-хостингов: youtube, rutube реклама в блогах и отраслевых форумах , переписка с потенциальными заказчиками на площадках.2. Контент-менеджмент:создание и редактирование текстового, фото и видео контента сбор контактных данных и работа с таблицами данных.3. Email-маркетинг:создание писем под информационные поводы (Unisender) подготовка и управление рассылкой по базе клиентов.4. Поддержка продаж на Avito, Ebay и других досках объявлений : внедрение инструментов увеличения продаж контент-менеджмент, Навыки дизайнера и фотографа являются преимуществом. Требования: 1. Средне-специальное образование (приветствуется: маркетинг, менеджмент, реклама, PR);2. Коммуникабельность (ведение деловой переписки, участие в переговорах);3. Продвинутый пользователь офисных программ (MS Office:Word, Excel,CorelDraw (как минимум – верстка макетов,Photoshop, превосходная навигация в сети интернет).4. Целеустремленность, ответственность, инициативность,креативность, желание работать на результат.   Условия: 1. Оформление в соответствии с ТК РФ2. Полный соц. пакет3. График работы с 8:30 до 17:30, 5/24. Выплата заработной платы 2-ва раза в месяц, отсутствие потолка в оплате труда5. Офис в центре города
5	Федеральная сеть магазинов Laplandia приглашает к сотрудничеству контент-менеджера.   Обязанности:  Наполнение, мониторинг, модерация сообществ в социальных сетях. Ведение рекламных кампаний: контекст, таргетинг и др. Участие в формировании контент-плана, адаптация контента под социальные медиа. Обработка входящих заявок интернет-магазина, формирование и ведение online-заказов. Оперативная работа с feedback (соцсети, location-based сервисы, официальный сайт и др.)    Требования:  Опыт работы в интернет-маркетинге. Высшее образование. Английский язык не ниже intermediate. Безукоризненный русский язык, умение писать быстро и интересно на русском и английском языке. Понимание принципа формирования контента в соц.сетях. Умение работать с системами аналитики и мониторинга социальных сетей. Свободное ориентирование в мировой/отечественной культурной и digital-среде, социальных медиа и fashion-индустрии. Ответственность, высокие навыки деловой коммуникации, навыки планирования ресурсов. Наличие портфолио.    Условия:  Работа в крупной, стабильной компании; Интересные и амбициозные задачи; Заработная плата будет обсуждаться на собеседовании с успешным кандидатом; Официальное трудоустройство согласно ТК РФ, 5-дневная рабочая неделя; Работа в дружном коллективе;
5	Интернет-компания Инсайт примет на работу seo-специалиста, интернет-маркетолога с опытом работы. Возможность роста до руководителя отдела. Требования:  Обязательны знания принципов работы поисковых систем; Навыки оптимизации страниц под поисковые запросы; Составление семантического ядра; Ведение контекстной рекламы (Директ, Adwords); Базовые знания в SMM и email-маркетинге. Нацеленность на результат. Понимание принципов юзабилити, опыт проектирования структуры сайта. А также безупречный русский язык, общая эрудированность, внимательность и аккуратность.    К резюме приложите список проектов, над которыми вы работали и результатов, которых достигли.Ждем ваше резюме и рассказ о себе на электронную почту.
5	Одна цель, один вектор развития, одна команда!Именно в такую команду мы ищем Интернет - маркетолога, человека, который усилит нашу команду маркетинга и выведет нашу ракету MalikSpace на новый уровень.Для нас важен человек, а не его резюме.ООО MalikSpace (ООО Кеноби), компания Федерального уровня - мы организуем самые крупные бизнес-мероприятия и конференции. В качестве ведущих спикеров приглашаем профессионалов в своем деле, каждый из которых своим трудом добились положения и статуса. Они, в свою очередь делятся наработанным опытом, знаниями и инструментами с участниками.MalikSpace - Apple в сфере самообразования. Убеждения компании:  Быть №1 в своем деле; Нацеленность на результат; Ежедневное планирование; Подводить промежуточные итоги; Генерировать идеи/предлагать новое; Создавать пользу для общества в нашем деле.  Если ты намерен попасть в команду успешных, целеустремленных людей, которые горят своей идеей и воплощают поставленные цели в жизнь, внимательно ознакомься с условиями и нажми ОТКЛИКНУТЬСЯ на вакансию.   Если это про тебя:  ПРИОРИТЕТНОЕ: желание учиться, качественно работать на результат и зарабатывать (уровень дохода напрямую зависит от результатов проделанной работы); Смелость, отсутствие страха перед новыми знаниями и горизонтами компании; Аналитический склад ума; Грамотность и интересный слог; Системность (планирование, организация, контроль, анализ); Креативный подход к решению задач и написанию текстов;  Чем ты будешь заниматься:  Составление и контроль следования контент-плану групп в ВК, Instagram, Facebook; Упаковка проектов компании и наполнение контентом (создание сайтов, лэндингов, групп, встреч); Разработка полиграфической продукции, дизайн-макетов, бренд-материалов (постановка задач и контроль выполнения дизайнером); Настройка, ведение, оптимизация рекламных кампаний Яндекс Директ, работа в SMM; Ведение отчетной документации.  От нас:  Молодой дружный коллектив; Возможность бесплатно учиться у лучших бизнес-тренеров РФ (в том числе И.Манн, Р. Гандапас, С. Азимов, А. Руданов проект Спарта и т.д.); Перспективы карьерного роста, в том числе во всероссийских проектах; Возможность стать партнером компании и возглавить свой проект под общим брендом; Корпоративный отдых и спорт; Стажировка у наставника; Личный и профессиональный рост; График работы: пятидневная рабочая неделя (с 9:00 до 18:00). Уровень дохода определяется по результатам собеседования; Верхняя планка заработка не ограничена структурой компании, зависит только от желания и стремления кандидата.
5	Обязанности: - Проведение рекламных кампаний в сети интернет, оценка их эффективности - Поддержка, продвижение и оптимизация сайта компании: SEM, в т.ч. SEO; SMM и SMO, email-маркетинг, SMS-рассылки- Привлечение трафика через партнерские программы, мониторинг посещаемости сайта, разработка мероприятий по увеличению трафика;- Взаимодействие, постановка задач, тех. заданий: копирайтерам, дизайнерам, верстальщикам, программистам- Веб-аналитика- Конкурентный анализ. Требования: - Высшее образование (маркетинг, математика, тех. специализация, эконометрика);- Опыт использования методов и систем предиктивного анализа , c примерами успешных кейсов и конкретных результатов;- Опыт руководства проектами по обработке больших данных;- Понимание методов и способов продаж в сети internet и умение их использовать;- Практические навыки программирования (подойдет pascal и php); - Знание основных принципов работы поисковых машин;- Необходимый опыт работы — 2 года:  Привлечения больших объемов целевого трафика при низкой стоимости лидов; Создания landing page с высокой конверсией Создания и монетизации интернет-порталов с высоким трафиком; Создания и монетизации групп в социальных сетях; Сбора баз подписчиков и проведения таргетированных рассылок.  - Инициативность, цепкость, умение «докопаться до причины» и «взглянуть на проблему под другим углом», нестандартное мышление;- Самое важное – это живой интерес ко всему новому, желание постоянно обучаться и быть в тренде;- Умение грамотно и интересно писать, упорство, отсутствие страха перед трудностями;- Обязательное знание Excel на уровне стандартных формул (уметь делать графики, зависимости, расчеты) и SQL.   Условия: - Заработная плата от 45000 руб. на исп. срок.
5	В наш отдел интернет-маркетинга требуется специалист для продвижения проектов компании, созданных, чтобы покорить мир! Napoleon IT — российский разработчик мобильных приложений и IT-продуктов. У нас есть офисы в Москве, Челябинске и Томске.Специализируемся на решениях для цифровых издательств, мобильной коммерции и автоматизации полевого персонала. Также ведём разработки в области машинного обучения и интернета вещей.Наша платформа Napoleon IT Publisher лидирует на рынке интерактивных журналов в СНГ. Платформой пользуются мировые и российские бренды: Cosmopolitan, РБК, National Geographic, Men’s Health, Esquire, Популярная Механика и ещё 350 компаний.   Пожелания:  Опыт работы в интернет-маркетинге от 2 лет; Умение работать в Bitrix24; Опыт работы в маркетинговом агентстве – преимущество; Собственные успешно реализованные маркетинговые кейсы; Умение разбираться во всех видах платного и поискового трафика; Умение считать показатели, прогнозировать трафик, лиды, конверсию; Умение отслеживать значимые показатели у конкурентов; Выпускникам курсов по интернет-маркетингу – преимущество.    Обязанности:  Запускать и улучшать рекламные кампании Яндекс.Директ, Google.Adwords, Facebook, VK и др. каналах. Создавать и запускать новые маркетинговые инструменты, включая сбор и анализ семантического ядра для кампаний. Заниматься улучшением показателей CTR и ROI, анализировать результаты каждой кампании и вести статистику. Работать с новейшими рекламными каналами, инструментами и технологиями для привлечения трафика. Искать лучших экспертов-подрядчиков и отбирать из них самых достойных для долгосрочного сотрудничества. Создавать автоматизированные воронки продаж с помощью инструментов интернет-маркетинга. Предлагать гипотезы, которые влияют на конверсию и на успешность рекламы.    Условия:  Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Компенсация курсов английского языка 50%. Покупка литературы за счет компании. Пятидневный рабочий день. Карьерный рост.
5	Обязанности:  Ведение и продвижение аккаунтов в социальных сетях (ВКонтакте, Instagram, Facebook). Создание контента и размещение. Поиск актуальной информации. Написание информационных и рекламных текстов. Создание макетов для постинга в соц.сетях и на сайты. Фотографирование нового товара и занесение на сайты. Запуск таргетированной рекламы. Привлечение подписчиков. Вирусная реклама. Выбор идеи для рекламной акции, создание медиа-плана.  Требования:  Знание особенностей социальных сетей, их аудитории, технологий, правил. Знание механик продвижения в каждой из сетей. Креативность, умение создавать интересный и правильный контент. Умение писать оригинальные, привлекательные продающие и информационные тексты, создавать посты, адаптированные для размещения в соц.сетях. Умение использовать рекламные инструменты, предлагаемые социальными сетями. Знание аналитических инструментов. Умение работать с графическими редакторами на начальном уровне. Умение работать с сайтом на платформе Bitrix (создание новых карточек товаров, занесение и редактирование информации).  Условия:  Пятидневка, с 10 до 18.00, фриланс не предлагать Оклад обсуждается, зависит от опыта работы
5	Обязанности:  Привлечение клиентов для направления: перевозка негабаритных грузов автотранспортом Составление отчетности, расчет бюджета, планирование активности на предстоящий период    Требования:  Знание различных инструментов интернет-маркетинга (руками, а не в теории). Успешный опыт в работе с нашей тематикой будет преимуществом  Условия:  Присутствие в офисе не требуется. Первые 2 месяца: ежедневная связь (скайп/телеграмм), еженедельный краткий отчет (в гугл докс) Оплачиваем необходимые сервисы и инструменты для работы по предварительным заявкам Своевременная оплата, возможна работа над другими нашими проектами по отдельной договоренности    Напишите краткое сопроводительное письмо с вашими кейсами. По телефону вакансии не рассматриваются, общение по скайп после рассмотрения резюме и кейсов. Возможна встреча после предварительного общения по скайп.
5	Обязанности: - разработка и реализация стратегии интернет рекламы;- администрирование сайтов компании, планирование методов продвижения и самостоятельная реализация запланированных мероприятий;- продвижение сайтов в поисковых системах, в т.ч. контроль подрядчиков;- внешняя оптимизация, размещение контента, отслеживание поведенческих факторов;- планирование и организация работ по развитию web-ресурсов компании со сторонними ресурсами;- организация взаимодействия между собой сайтов, E-mail и SMM, настройка и сопровождение E-mail рассылок;- участие в проведении работ по SEO (с привлечением разработчиков, копирайтеров, верстальщиков, программистов и иных подрядчиков), постановка задач подрядчикам и контроль выполнения;- отслеживание эффективности работы сайтов по привлечению реальных клиентов;- формирование отчетности о результатах работ по проектам.   Требования: - опыт работы от 1 года в аналогичной должности;- опыт продвижения сайтов по трафику и в топ по большому семантическому ядру;- опыт в сфере продвижения товаров и услуг в сегменте В2В;- опыт работы с различными CMS (в т.ч. Bitrix);- понимание аналитических сервисов и инструментов поисковой оптимизации;- желательно знание HTML;- наличие портфолио (примеры сайтов).   Условия: - трудоустройство согласно ТК РФ;- график работы пн.-пт. с 8.30 до 17.30,- готовы рассмотреть возможность совмещения;- оборудованное рабочее место;- район работы Центр;- уровень оплаты труда обсуждается на собеседовании.
5	Обязанности:  Администрирование интернет порталов: http://kran-master74.ru Наполнение сайта материалами. Взаимодействие с разработчиками по доработкам сайта. Взаимодействие с фрилансерами по подготовке контента сайта. Поиск и работа с заказчиками по размещению рекламы на сайте. SEO-оптимизация. Работа в яндекс.директ., и GoogleAnalitics. Анализ статистики. Создание, ведение и развитие сообществ и групп в социальных сетях. Размещение рекламных объявлений на информационных сайтах. Обработка и отслеживание отзывов и предложений клиентов на информационных сайтах. Внедрение и расширение функционала на сайте.    Требования:  Продвинутый пользователь ПК. Высокая грамотность (умение писать без ошибок). Умение обрабатывать изображения для сайта. Знания Photoshop, Coral Draw, HTML, CSS, PHP приветствуются. Аккуратность и внимательность. Креативное мышление. Усидчивость. Знание основ SEO - оптимизации, основ форматирования с использованием HTML.    Условия:  Заработная плата по договоренности.
6	В команду клуба развития Ключи требуется классный, опытный, интересный специалист по SMM-продвижению обладающий вкусом и чувством стиля, фанат своего дела, любящий и умеющий делать свою работу вкусной, обладающий опытом написания классных текстов! Опыт и навык журналистской деятельности приветствуется.   Опыт:   Успешное ведение личных или коммерческих аккаунтов в соц.сетях: ВКонтакте, Инстаграмм, Фейсбук (необходимо предоставить ссылки на свои «портфолио» и презентовать в формате - было\стало).  Требования\навыки\знания:  Знать особенности социальных сетей, их аудиторий, технологий, правил; Знание механик продвижения в каждой из сетей (официальная реклама, таргет, гостевой блоггинг и т.д.) Умение создавать интересный контент, с ориентацией на предполагаемое поведение людей. Умение писать оригинальные, привлекательные продающие и информационные тексты, создавать посты, адаптированные для размещения в социальных сетях, Умение использовать рекламные инструменты, предлагаемые социальными сетями. В частности, системы таргетированной рекламы, промо-посты Знание аналитических инструментов, позволяющих анализировать пользователей социальных сетей, отслеживать эффективность рекламных кампаний, измерять охват и другие показатели. Работа с программами Церебро, Tooligram, Instagress и другими подобными Чувство стиля Знание и умение отслеживать актуальные тренды в соц.сетях и в обществе Работа с графическими редакторами (начальный уровень - размещение текста на изображении, коллажи и пр.)  Обязанности\задачи:Ведение аккаунтов проектов и регулярных услуг клуба в ВК, ИГ, ФБ с целью продаж и формирования имиджа:  Создание контента и его размещение на сайте и в социальных сетях:  Написание информационных и рекламных текстов; Подготовка текстовой и визуальной информации в соответствие со стилистикой и особенностями административной системы сайта, размещение информации на страницах сайтов компании. Подбор фото и видео материалы Подготовка ТЗ для дизайнера, коммуникация с дизайнером с целью создания рекламных макетов; Поиск актуальной информации (текстовой и визуальной): общение со специалистами Клуба, поиск информации в сети-интернет, коммуникация с компаниями-партнерами Подготовка макетов для постинга в социальных сетях: ВК, Instagram, Facebook, Одноклассники.   Продвижение компании социальные сети:  Настройка, запуск, модерация таргетированной рекламы; Привлечение подписчиков: рассылка приглашений, организация конкурсов и т.п. Работа с партнерскими группами: платный постинг и кросс-маркетинг. Внедрение на форумах, темах, сайтах, ветках о наших предложениях, направлениях. Вирусный маркетинг    Условия:  Фриланс и аутсорсинг не предлагать. Специалист нужен на полный рабочий день. Заработная плата договорная от 20000, предусмотрена премия по результатам работы и выполнению плана
6	Приглашаем ответственных, внимательных, ориентированных на рост и развитие специалистов на вакансию Контент-редактор на удаленную работу!Пульс цен – федеральный интернет-портал, успешно работаем на b2b рынке 25 лет. Наши клиенты - это компании, которые ищут оптовых покупателей и размещают на портале свои товары с целью увеличения продаж.Мы разрабатываем и внедряем интернет – сервисы, которые помогают нашим клиентам продавать свои товары через Пульс цен.   Задачи:  Создание уникальных описаний для загруженных на портал товарных групп. Описание к товару состоит из двух частей: краткое (от 100 до 255 символов) и полное (от 500 до 20000 символов). Выполнение работы в установленные сроки. Соблюдение заданных параметров качества написания текстов.    Требования:  Желателен опыт работы копирайтером, опыт написания текстов; Грамотная письменная речь; Умение работать с поисковыми системами, запросами; Наличие свободного времени 8 часов в сутки (в рабочие дни).    Условия:  Удаленная работа; Первичное обучение; Оплата сдельная.
6	ТЦ Покровский пассаж приглашает на работу КОНТЕНТ-МЕНЕДЖЕРА (редактора, smm-специалиста) в отдел маркетинга и рекламы.   Контент-менеджер (редактор текстов, SMM-менеджер) в отдел маркетинга и рекламы (Покровский пассаж) В торговый холдинг входят:   Торговый центр Покровский пассаж (крупнейший представитель брендов: Gucci, Prada, DolceGabbana, Brioni, Canali, Cruciani, Santoni, Jimmy Choo, Chloe, Celine, Lio Jo, Pinko, DKNY, Armani Jeans, McQ и другие); Max Mara Group (MAXCo, Marella, Marina Rinaldi, Max Mara Weekend, Liu Jo, Corteo Shoes) Ресторан Dolce Vita, Гастрономия в Покровском, Салон красоты, Отдел парфюмерии и косметики, Салон-бутик интерьерных аксессуаров Home Interior, Бутик женского белья Lingerie.  Требования:  законченное высшее образование (Журналистика, Филологическое образование, PR, реклама, связи с общественностью); опыт работы в области рекламы и PR от 2 лет; опыт написания пресс-релизов, статей, новостей компании; опыт размещения рекламы в соц.сетях; опыт комплексного продвижения в соц.сетях; навык написания сценариев; знание рекламного рынка города, видов рекламы и возможностей их использования; знание английского языка обязательно; уверенный пользователь ПК; коммуникативные навыки, нацеленность на результат, исполнительность, умение работать с большим массивом информации, организаторские способности, креативность, грамотная речь, ответственность, стрессоустойчивость.    Обязанности:  самостоятельное создание контента, изучение марки и продукта, подбор имиджей, иллюстраций и картинок; ведение аккаунтов в соц. сетях, написание творческих и продающих текстов; написание пресс-релизов, статей, newsletter; согласование и контроль контента и визуала Покровского пассажа; ведение сайта Покровского пассажа; рассылка newsletter-ов; согласование рекламных имиджей и статей в журнал Стольник; взаимодействие с дизайнерами Покровского пассажа; составление рекламных отчетов для иностранных партнеров - представителей марок; заказ рекламной продукции.    Условия работы:  официальное трудоустройство, график работы: пн – пт, с 10.00 до 19.00, место работы: центр, офис в ТЦ «Покровский пассаж», заработная плата от 35 000 рублей (обсуждается на собеседовании)..    Просьба высылать резюме с фото.
6	Обязанности:   модерация и информационное наполнение интернет-магазина контентом   тестирование и проверка сайта, обновлений функционала   работа с отзывами   ведение документации   работа с фрилансерами по наполнению сайта   взаимодействие с провайдерами связи   Требования:   опыт в аналогичной должности от 1 года будет преимуществом   знание основ web-программирования   знание основ копирайтинга   опыт работы с сервисами Яндекс, Gooogle, 2ГИС   опыт работы с соц.сетями   хорошее знание русского языка   Условия:   достойная заработная плата, своевременная выплата 2 раза в месяц   возможность развиваться профессионально и личностно   официальное трудоустройство   рабочий день: 5/2 с 09-18   уютный офис
6	Задача - Быстро и качественно создавать карточки товаров и описания к ним. Понимать, как должна выглядеть продающая карточка товара в различных тематиках (обувь, одежда, игрушки, коляски). Что нужно делать:  Писать описания к товарам согласно шаблону и требованиям (количество символов, уникальность и т.д.) Создание карточек товара, заполнение параметров, фото, прочей информации. Писать короткие тексты в категории товаров, уметь кратко описывать ключевые особенности подборки товаров на урлах.  Важно:  Обладать грамотностью; Уметь без воды, но с правильными ключевыми словами писать хорошие тексты в большом количестве; Понимать принципы написания seo текстов; Успевать сдать работу в обозначенные сроки.
6	Обязанности:  Способствовать продвижению и популяризации сайта в Интернете. Разрабатывать и поддерживать основную концепцию сайта, вносить предложения по его доработке. Следить за текстовым наполнением сайта, постоянным обновлением информации. Выполнять работы по редактуре и корректуре материалов и их структурированию, включая дизайн оформления текстов, таблиц и т. д.  Требования:  Опытный пользователь ПК. Понимание HTML‚ CSS. Умение пользоваться Photoshop. Ответственность‚ самостоятельность. Желание развиваться в сфере СЕО и Интернет-маркетинга.  Условия:  Заработная плата, 25 000 рублей + премии. Месторасположение офиса ул. Завокзальная. График работы: пятидневная рабочая неделя (с 9-00 до 18-00). Трудоустройство согласно ТК РФ. Испытательный срок 3 месяца .
6	Обязанности: - поддержание работы двух сайтов (1С Битрикс, yii framework); - размещение текстов; - загрузка фотографий товаров; - размещение картинок, рекламных баннеров; - редактирование изображений (Corel); - составление тз для аутсорсинга; - коммуникации с программистами и тех поддержкой. Задачи по сайту на yii framework: - формирование прайсов из 1С; - обработка прайсов поставщиков (xls); - загрузка прайсов на сайт; - установка наценок и цен на отдельные позиции; - добавление новых позиций на сайт; - заполнение карточки товара. Требования: - умение работать с системами управления сайтами 1С Битрикс, yii framework; - знание 1С Предприятие; - excel, Corel Draw; - умение самостоятельно находить решения на поставленные задачи; - работать согласно утвержденного плана (выполнение задач с соблюдением тайминга); - усидчивость. Условия: - мы предлагаем работу в компании с 26ти летней историей и стабильным положением на рынке; - удобное расположение офиса; - фиксированный рабочий день; - прозрачную и понятную постановку задач. Если вы готовы работать на результат и обладаете перечисленными навыками, наш дружный коллектив с радостью примет Вас в свои ряды.
7	Мы компания One Systems – дочка американской компании One, Inc. и мы ищем талантливых и перспективных QA инженеров, фанатов качества. Если:  ты не просто кликаешь мышкой и репортишь баги, а видишь суть, знаешь и умеешь применять на практике разные методологии тестирования, тебя не пугают слова тест-план и тест-кейс, ты хочешь стать профессионалом и одним из самых важных членов команды разработки или ты очень хочешь этого и старательно учишься,  тогда работа у нас - это прекрасная возможность заняться своим любимым делом и свернуть горы совместно с командой профессионалов, стремящихся к совершенству! Не медли - отправляй нам свое резюме!   Задачи, которые будут перед тобой стоять:  Поиск ошибок в существующем/новом функционале. Обеспечение различных видов тестирования (функционального или автоматизированного или нагрузочного). Анализ и оформление дефектов/доработок. Регистрация и отслеживание дефектов в трекинговой системе. Разработка и поддержка тестовой документации. Написание и поддержка тест-планов и тест-кейсов. Написание отчетов по тестированию.    Что мы ждем от тебя:  Знание основ и методов тестирования. Опыт составления тест-планов и чек-листов. Знание английского языка на уровне, достаточном для описания дефектов. Желание учиться и совершенствоваться. Проактивность.    Что мы ценим:  Внимательность. Ответственность. Коммуникабельность.    Ну как? Совпало с тем, что ты умеешь и где ты мог бы себя представить? Тогда пиши нам! Возможно, мы - твоя Та Самая Компания! Остались сомнения? Все равно пиши нам! У нас с тобой есть все шансы найти общий язык. Обидно было бы упускать отличную возможность из-за каких-то сомнений. Совсем не про тебя? Тогда расскажи о нас друзьям, кому такая вакансия могла бы быть интересна! Ждем успешных рекомендаций! Помогу другу найти Ту Самую Компанию! Что за One Systems вообще такой? После прочтения текста выше (и последующего гугления) у тебя могли остаться вопросы, что же мы всё-таки за компания. Самый верный способ получить ответы - опять же написать нам. Но если всё-таки сказать пару слов, то вот немного сухих фактов:  Мы делаем продукты, которыми гордимся и на которых хорошо зарабатываем. Живём по Agile и Lean. Правда. Так реально удобнее. В России работаем с 2010 года. Сейчас мы в той точке, где есть драйв молодой растущей компании, но нет бюрократии огромной махины. У нас куча амбиций и есть опыт, чтобы понять, какие задумки реальные. Сейчас нас уже больше 130 человек Работаем в Сакраменто (Калифорния, США), Новосибирске, Челябинске, Краснодаре, Томске, Санкт-Петербурге и Днепре (Украина)!
7	Мы компания One Systems – дочка американской компании One, Inc. и мы ищем талантливых и перспективных QA инженеров, фанатов качества в г. Челябинск. Если:  Ты не просто кликаешь мышкой и репортишь баги, а видишь суть, знаешь и умеешь применять на практике разные методологии тестирования, Тебя не пугают слова тест-план и тест-кейс, Ты хочешь стать профессионалом и одним из самых важных членов команды разработки или ты очень хочешь этого и старательно учишься,  тогда работа у нас - это прекрасная возможность заняться своим любимым делом и свернуть горы совместно с командой профессионалов, стремящихся к совершенству! Не медли - отправляй нам свое резюме! Задачи, которые будут перед тобой стоять:  Ответственность за контроль качества выпускаемого ПО; Организация работы тестировщиков; Проработка стратегий тестирования; Аудит разрабатываемых ручных и автоматизированных тестов, тестовых фреймворков; Управление группой инженеров по тестированию; Совершенствование процессов разработки и тестирования с целью повышения их эффективности. Поиск ошибок в существующем/новом функционале. Анализ и оформление дефектов/доработок. Регистрация и отслеживание дефектов. Разработка и поддержка тестовой документации. Написание и поддержка тест-планов и тест-кейсов. Написание отчетов по тестированию.  Что мы ждем от тебя:  Знание основ и методов тестирования. Опыт составления тест-планов и чеклистов. Знание английского языка на уровне, достаточном для описания дефектов. Желание учиться и совершенствоваться. Проактивность.  Что мы ценим:  Внимательность. Ответственность. Коммуникабельность.  Ну как? Совпало с тем, что ты умеешь и где ты мог бы себя представить? Тогда пиши нам! Возможно, мы - твоя Та Самая Компания! Остались сомнения? Все равно пиши нам! У нас с тобой есть все шансы найти общий язык. Обидно было бы упускать отличную возможность из-за каких-то сомнений. Совсем не про тебя? Тогда расскажи о нас друзьям, кому такая вакансия могла бы быть интересна! Ждем успешных рекомендаций! Помогу другу найти Ту Самую Компанию! Что за One Systems вообще такой? После прочтения текста выше (и последующего гугления) у тебя могли остаться вопросы, что же мы всё-таки за компания. Самый верный способ получить ответы - опять же написать нам. Но если всё-таки сказать пару слов, то вот немного сухих фактов:  Мы делаем продукты, которыми гордимся и на которых хорошо зарабатываем. Живём по Agile и Lean. Правда. Так реально удобнее. В России работаем с 2010 года. Сейчас мы в той точке, где есть драйв молодой растущей компании, но нет бюрократии огромной махины. У нас куча амбиций и есть опыт, чтобы понять, какие задумки реальные. Сейчас нас уже больше 100. С тобой будет больше 101. Работаем в Сакраменто (Калифорния, США), Новосибирске, Краснодаре, Томске и Днепропетровске, Санкт-Петербурге, а теперь и в Челябинске!
7	Обязанности:  Разработка тест-планов и тест-кейсов Ручное кроссбраузерное тестирование Подбор инструментов для тестирования Написание автоматизированных тестов Ведение тестовой документации  Требования:  Опыт тестирования от 3х лет Понимание принципов тестирования Опыт автоматизации тестирования Знание инструментов тестирования WEB приложений Желание заниматься тестированием и развиваться в этом направлении  Условия:  Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске. Работа в современном офисном центре Бовид класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы. Уровень зарплаты обсуждается индивидуально. Просьба высылать резюме на электронный адрес.
7	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   В связи с расширением мы приглашаем Тестировщика ПО, в проект Naumen Service Desk.   Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk – обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Что нужно от Вас обязательно:  наличие опыта в тестировании; интерес к работе тестировщика, нам нужен коллега, а не партизан-разработчик; уверенное использование:  ОС Windows; MS Office (Word) или OpenOffice (Writer); знание браузеров IE, Mozilla Firefox, Google Chrome – это наш основной инструмент;   внимательность, отличительная черта каждого тестировщика; грамотность, опечатки и ошибки – это тоже баги, мы их ищем, а не создаем; дух экспериментатора; умение отстоять свою точку зрения.  Чего бы хотелось:  прочитанная книга о тестировании; умение понимать описания требований к функциям системы; умение находить и документировать ошибки (опыт работы с системами баг-трекинга, системами управления требованиями); знание основ ООП (объектно-ориентированного программирования); интуиция; хорошая память; эрудированность.  Что нужно будет делать:  выполнять ручные тесты на нетривиальных задачах; составлять test-case-ы и тест-планы, чтобы не заблудиться в системе; функционально тестировать продукт по написанным test-case-ам и тест-планам; регрессионно тестировать продукт по существующим ошибкам и нескучным ТЗ; составлять отчеты о найденных ошибках в баг-трекере.    Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ЮУрГУ), столовая на территории бизнес-центра, в офисе оборудована мини-кухня, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
7	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   Мы ищем Инженера по тестированию в проект Service Desk.   Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Что нужно от Вас обязательно:  интерес к работе тестировщика, нам нужен коллега, а не партизан-разработчик; уверенное использование:  ОС Windows; MS Office (Word) или OpenOffice (Writer); знание браузеров IE, Mozilla Firefox, Google Chrome – это наш основной инструмент;   внимательность – отличительная черта каждого тестировщика; грамотность (опечатки и ошибки – это тоже баги, мы их ищем, а не создаем); дух экспериментатора; умение отстоять свою точку зрения.  Чего бы хотелось:  прочитанная книга о тестировании; умение понимать описания требований к функциям системы; умение находить и документировать ошибки (опыт работы с системами баг-трекинга, системами управления требованиями); знание основ ООП (объектно-ориентированного программирования); интуиция; хорошая память; эрудированность.  Что нужно будет делать:  выполнение ручных тестов на нетривиальных задачах; составление test-case и test-plan,чтобы не заблудиться в системе; функциональное тестирование продукта по написанным test-case; регрессионное тестирование продукта по существующим ошибкам и нескучным ТЗ; составление отчетов о найденных ошибках в баг-трекере.    А также для Вас:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
7	Мы - СКБ ЛАБ. У нас в работе есть МНОГО интересных проектов, требующих незамедлительного участия.Мы набираем команду разработчиков, с желанием развиваться, которые смогут не просто реализовать идеи, но и сделать это красиво. У нас уже работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля.Ниже описаны возможные варианты применения Ваших профессиональных интересов.   Мы ждем от вас:  Тестирование программного обеспечения, навыки контроля качества. В ваших руках всё перестаёт работать или ломается? Вы нам подходите! Проверка исправленных дефектов в порядке их приоритета и/или критичности; Опыт документирования - описания тест кейсов и фиксации результатов; Опыт использования инструментальных средств для тестирования, вспомогательных инструментов тестирования, автоматизации тестирования; Знание процессов разработки программного обеспечения и интеграция тестирования с ними; Опыт интеграционного тестирования, бизнес процессов с участием нескольких систем; Опыт нагрузочного тестирования; Знание языков программирования; Опыт организации процессов тестирования, управления командой тестировщиков.    Что предлагаем:  Уровень дохода зависит от ваших навыков и технических знаний; Премии. Не только по итогам года; Возможность развить профессиональную мускулатуру, работая вместе с профессионалами. Участвовать в мероприятиях для профессионального развития. Тренинги, учебные курсы; Удобное рабочее место с современной техникой; Компенсация занятий спортом; Оплата паркинга для автолюбителей, и Е-карта для пешеходов; Отличный современный офис с кухней (фрукты, булки, чай, кофе прилагаются - как без глюкозы? ;)) и зонами релакса; Велопарковка, душ, теннисный стол, боксёрская груша :) и гимнастический станок; Минимум бюрократии; Лояльный график рабочего дня.    Мы ценим:   Тех, кто уважает мнение Заказчика Тех, кто не боится ответственности. Тех, кто работает на результат. Тех, кто не требует микроменеджмента и постоянного менторства. Тех, кто сказал, что все будет готово в пятницу, и финишировал в четверг вечером. Тех, кто готов делиться своим опытом. Красивый код. Чувство юмора .    Мы живем:  По agile (скрам, канбан - знакомо? Отлично! Нет- не страшно!  Ждем Вас в нашем офисе! Обсудим больше подробностей.   З/Ы: При любых вопросах - не стесняйтесь звонить или писать.
7	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает специалиста отдела тестирования в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваши задачи:  Преимущественно ручное тестирование программного обеспечения компании:  Функциональное тестирование, составление тест-кейсов по новой функциональности Заведение баг-репортов по найденным дефектам Проверка исправления дефектов Влияние на развитие продукта посредством внесения предложений Регрессионное тестирование продукта   Написание пользовательской (эксплуатационной) документации по протестированному Вами продукту компании. Взаимодействие с отделом автоматизированного тестирования. Взаимодействие с службой технической поддержки.  Требования:  Техническое образование (возможно, неоконченное). Исполнительность, коммуникабельность, стрессоустойчивость. Желание изучать новые продукты и технологии. Грамотная устная и письменная речь.  Будет плюсом:  Опыт работы от 1 года на позиции с аналогичными должностными обязанностями. Опыт тестирования веб-приложений. Опыт тестирования REST и SOAP сервисов Знание XML-технологий и опыт работы с ними: XML, XSD, XSLT, WSDL, SOAP. Знание и понимание основных типов уязвимостей web сервисов (REST/SOAP). Прочитано несколько книг по тестированию. Знание техник составления тест-кейсов. Опыт написания пользовательской документации на какие-либо программные продукты. Также приглашаем толковых выпускников.    Сейчас мы применяем большое количество технологий: TestRail (для ведения базы тест-кейсов и их проверке), Fiddler/WFetch (для тестирования REST/SOAP сервисов), SeleniumIDE/Selenium/SeleniumGrid (для автоматизации тестирования), TeamCity+Octopus, Git/Gitlab, Fisheye+Crucibe, Confluence/DokuWiki, а также множество различных своих собственных внутренних решений и подходов.   В процессе работы мы используем общеизвестные agile-практики: Scrum, Kanban. А Вам предстоит тестировать не только GUI часть наших продуктов, но и погрузиться в тему тестирования REST и SOAP сервисов (чему мы, конечно же, обучаем).   Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 35 000р в зависимости от профессиональных навыков, премии по итогам года. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Возможность сертификации за счет компании.  Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).
7	Обязанности:   Ручное функциональное тестирование Заведение баг-репортов по найденным багам Проверка исправления багов Создание тест-кейсов Регрессионное тестирование  Требования:  Опыт работы в сфере IT (желательно, в тестировании) Грамотная устная и письменная речь Желание изучать новые продукты и технологии Исполнительность, коммуникабельность, стрессоустойчивость.  Пожелания:   Опыт работы с системами баг-трекинга Опыт работы с продуктами Atlassian: JIRA, Confluence Опыт тестирования web-приложений Опыт тестирования REST сервисов  Условия:  Обязательное выполнение тестового задания, оцениваться будет не только качество, но и время выполнения (более подробно — можно узнать в Контактах); Работа с 10 до 19 по c Пн по Пт ;  Обязательное выполнение тестового задания.
7	О проекте: Мы разрабатываем биллинговую систему для операторов связи. Более 560 внедрений по России и ближнему зарубежью за 10 лет. Мы помогаем нашим клиентам оказывать качественные услуги связи и упростить работу с абонентами. В командах используем методологию разработки Agile. Подробней о проекте и команде вы можете узнать на нашем сайте.   Обязанности:  Создание автоматизированной системы тестов на базе Selenium. Принимать активное участие в проекте, бывать на скрамах, делать продукт лучше.  Требования:  Знание системы тестирования Selenium. Любить тестирование. Желание развиваться и учиться писать автотесты.  Условия:  8 часовой рабочий день (в отличие от стандартных 9 часов включая обед, как в других компаниях. Работать вы будете с 10-00 до 18-00, или с 11-00 до 19-00, включая в это время перерыв на обед 30 мин). Удобное расположение офиса - недалеко от центра Екатеринбурга, рядом с УрФУ. Студентам будет удобно. Просторное рабочее пространство. Мы не сидим в опенспейсах. Каждый сотрудник имеет минимум 10 квадратных метров личного пространства. Люди, которые общаются с клиентами и отвлекают от работы, сидят в других кабинетах. Бесплатные обеды. Обучение и покупка литературы за счет компании. Возможность бесплатно посещать IT-конференции по вашей профессии. Оплачиваемые компанией корпоративы. Кофе, чай, плюшки в офисе. Во время отдыха можно поиграть в playstation на диване, поиграть в настольный теннис или настольный хоккей. Возможность договориться насчет индивидуального графика работы. Весёлый коллектив профессионалов, готовых поспособствовать в профессиональном росте. Наши сотрудники любят не только программировать и внедрять наши решения клиентам, но и проводить вместе свободное после работы время (бары, лыжи, скалодромы).
7	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Сверять функциональность с исходной постановкой Сверять внешний вид на соответствие макету (часто от нас требуется пиксел-перфект) Не допускать появление ошибок у пользователя, как в новых, так и в старых частях Помогать в развитии начинающих тестировщиков Участвовать в процессе улучшения работы QA  Требования:  Умение находить ошибки программистов Общее представление, как пишутся программы Понимание того, как протестировать производительность и безопасность Способность самостоятельно и быстро решать нестандартные задачи Оконченное высшее образование  Условия:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами
7	СКБ Контур ищет увлеченных специалистов по тестированию, в том числе с переездом в Екатеринбург.   Кто мы и чем занимаемся Разрабатываем продукты для бизнеса: сдача отчетности государству, документооборот с другими компаниями, автоматизация внутренних процессов, поиск полезной информации. У нас больше 1 млн клиентов: от небольших ИП до промышленных гигантов. В Контуре продуктовая, а не заказная разработка. Мы постоянно экспериментируем, развиваем наши сервисы, а иногда запускаем новые. Без лишней скромности, это отлично у нас получается. Чтобы не снижать скорость причинения добра, нам требуются новые сотрудники. Код 300 разработчиков проверяют 70 тестировщиков. Специалисты по тестированию есть в 26 командах Контура. И эти команды отличаются по духу и задачам сильнее, чем компании-разработчики Екатеринбурга. Каждые полгода все ездят на базу отдыха, чтобы выступить и послушать доклады на внутренней ИТ-конференции. Но также мы выступаем спикерами на внешних конференциях, например на DUMP или SQA Days. У тестировщиков Контура есть внутреннее комьюнити, где ребята обмениваются опытом, лайфхаками, граблями, а значит, прокачиваются и чувствуют единство. Наши тестировщики не привязаны навечно к одному проекту. Межкомандные стажировки — реальное и регулярное явление с возможностью остаться в новом проекте. Тестировщик в Контуре  Продукты Контура меняются, ожидания клиентов растут, сложность продуктов увеличивается. И нам нужны специалисты на стыке областей тестирования, управления разработкой и аналитики, чтобы соответствовать требованиям и поддерживать высокое качество.   Готовы поручить: Проектирование тестов для продукта, разработку стратегии тестирования новых и старых продуктов, обучение всей команды навыкам тестирования, постановку задач программистам, планирование и выпуск релизов, внедрение новых подходов к тестированию. В работе вы в полный рост столкнетесь с техниками тест-дизайна: от классов эквивалентности до таблицы рисков. И не пройдете мимо исследовательского тестирования. Какую технику выбрать — решать вам. Технологии и инструменты зависят от команды разработки, основные из них: Git/Mercurial, TeamCity, Youtrack, C#, JavaScript, Selenium. Мы используем agile-практики: Scrum, Kanban, Planning poker и придумываем новые активности на ходу — куда без этого :). Вам предстоит работа в команде с back и front-end разработчиками, devops, аналитиками, проектировщиками интерфейсов, дизайнерами, юзабилити-специалистами, менеджерами и, конечно, другими тестировщиками.   Ждем от вас:  Внимательного и скрупулезного отношения к деталям. Готовности совершенствовать и расширять набор знаний и технических инструментов, с которыми работаете. Безмерной любви к людям: как пользователям, так и суровым бородатым разработчикам. Умения работать с требованиями, представленными в самых разных видах: от законодательства РФ до сообщения в Телеграме. Смелости сказать главные слова: «Релизим!» и «Релизить нельзя!». Высший пилотаж — вы способны релизить задачу с багами, оценив их важность.    Полный восторг, если вы:  Считаете, что 180 кейсов и аспектов тестирования карандаша — это не предел. Понимаете, как подойти к тестированию не только продукта, но и требований к нему, прототипов и даже как тестировать саму идею продукта. Представляете, чем тестирование в энтерпрайзе отличается от тестирования в стартапе, и знаете, какие подходы из тестирования в водопаде неприменимы для канбана. Можете похвастаться прочтением не только замечательной книги Романа Савина. Имена Сэма Канера, Джеймса Баха, Майкла Болтона для вас тоже не пустой звук.  Мы считаем, что настоящий тестировщик способен научиться работать с любыми объектами: от идеи до развернутого на боевой приложения; и использовать все инструменты — от стикеров до системы непрерывной интеграции. Вы можете откликнуться, даже если не соответствуете некоторым ожиданиям, но готовы приложить усилия к тому, чтобы прямо на работе обучиться всему необходимому. Что предлагаем?  Внутренние профессиональные сообщества и обучение. Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы. Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются). Соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсацию стоимости обедов и занятий спортом. Тренажерные залы, велопарковка, душ. Мощный комп, два монитора. Гибкий график работы.    Зарплата зависит только от ваших знаний и навыков. И у нас принято общаться с руководителем по поводу увеличения зарплаты раз в полгода. Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :) Для тех, кто не готов ездить на Широкую речку, есть вакансии и в центре, на Народной воли    Если вы крутой тестировщик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца. До встречи в Контуре!
7	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает специалиста по автоматизированному тестированию для получения опыта работы в интересных и социально-важных проектах уровня города, региона, страны. Должностные обязанности:  Разработка функциональных автоматических тестов(преимущественно C#, возможно Java). Написание тестов UI (Selenium + С#/Java) для наших web-приложений. Запуск автотестов, проведение анализа результатов выполнения. Оформление дефектов. Развитие подходов к тестированию (методическая часть), написание документации к автотестам. Совместная работа вместе с группами разработчиков ПО и менеджерами.    Обязательные требования:  Базовые знания С#/Java. Знание одного инструментов автоматизации, например Selenium WebDriver Знание общих принципов разработки ПО. Желание развиваться в тестировании ПО. Английский язык (читать/понимать). Высшее/неоконченное высшее образование в сфере ИТ. Также рассмотрим студентов.  В свою очередь мы готовы предложить широкие возможности для развития (в том числе с нуля) профессиональных навыков в автоматизации тестирования фронтендов с использованием Selenium, большое разнообразие задач, возможность экспериментировать и внедрять новые идеи, работу в увлеченной команде.Сейчас мы применяем большое количество технологий и подходов: Selenium/SeleniumGrid, Java/C#, TestNG/NUnit, TeamCity, Git/Gitlab, а также множество различных открытых решений и библиотек.   Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад+проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.
7	В Точке есть отдел систем дистанционного обслуживания, который отвечает за работу интернет-банков, решает сложные задачи по техподдержке, тестирует и запускает в продакшн новые системы. Сейчас мы ищем коллегу с опытом тестирования и желанием внести весомый вклад в развитие наших продуктов. Мы предлагаем возможность вместе с командой создавать продукты, которыми будут пользоваться сотни тысяч людей. Кто нужен:  Опыт тестирования мобильных приложений (iOS, Android); Опыт тестирования Web-приложений Глубокое знание методологий тестирования и разработки ПО; Опыт разработки тест-планов, тест-кейсов; Аналитический склад ума; Хорошие коммуникативные навыки.    Чем заниматься:  Функциональное ручное и автоматизированное тестирование клиент-серверных приложений (iOS, Android, Web); Разработка тестовой документации (составление и актуализация тест-планов, тест-кейсов); Заведение, отслеживание и поддержка дефектов ПО; Взаимодействие с командами разработчиков; Работа над внедрением новых процессов тестирования; Менторство и обучение новых сотрудников.    От нас:  Все условия (комфортное рабочее место, официальное оформление)+ДМС Позитивная атмосфера, дружный молодой коллектив и постоянный рост: ты будешь работать с признанными профи и прокачиваться сам. Возможность участия в проекте по созданию уникального сервиса федерального масштаба. Лучшие практики разработки ПО (гибкая методология, автоматизация процесса, непрерывная интеграция); Современные технологии, мощное железо; Зарплата определяется совместно с кандидатом по совокупности заслуг и опыта. Работа в центре города (5-7 минут от м. Геологическая, есть собственная парковка);
7	Цент Информационных Технологий аэропорта «Кольцово» приглашает инженера-программиста в отдел разработки информационных систем и интерфейсов на направление тестирование ПО.   Требования:  высшее техническое образование; умение работать с ПО для автоматизации тестирования (TestComplete); знания Windows на уровне опытного пользователя; знание Английского языка на уровне свободного чтения документации; понимание концепции и принципов ООП; умении находить ошибки и противоречия в документации;    Будет плюсом, если Вы:  умеете работать с системой контроля версий Git; знаете Redmine\Chili, Jira; знаете Delphi, можете читать и понимать код;    Обязанности:  разработка тест-кейсов, тест-планов; разработка автоматизированных тестов; настройка автоматической сборки и тестирования ПО;    Условия работы:  комфортные условия труда (большой офис, хорошие рабочие места, быстрые ПК, кондиционирование, столовая и пр.); дружный коллектив; обучение и профессиональное развитие; трудоустройство согласно ТК РФ, ДМС; место работы: аэропорт Кольцово.
7	Обязанности:  Ручное функциональное и интеграционное тестирование  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт ручного функционального тестирования не менее 1 года; Основы SQL (минимальных навыков написания запросов достаточно); Опыт написания тестовых сценариев. Желателен опыт работы в распределённой команде Желателен опыт работы с баг-трекинговой системой HP ALM (HP QC);  Условия:  Формат работы: Хоум-офис; работа в офисе График работы 5/2; Уровень дохода обсуждается на собеседовании + соц. пакет (медицинская страховка, фитнес); Возможность профессионального обучения и роста.
7	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   Мы ищем Старшего инженера по тестированию в проект Service Desk.   Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk – обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Что нужно от Вас обязательно:  наличие опыта в тестировании; интерес к работе тестировщика, нам нужен коллега, а не партизан-разработчик; уверенное использование:  ОС Windows; MS Office (Word) или OpenOffice (Writer); знание браузеров IE, Mozilla Firefox, Google Chrome – это наш основной инструмент;   внимательность, отличительная черта каждого тестировщика; грамотность, опечатки и ошибки – это тоже баги, мы их ищем, а не создаем; дух экспериментатора; умение отстоять свою точку зрения.  Чего бы хотелось:  прочитанная книга о тестировании; умение понимать описания требований к функциям системы; умение находить и документировать ошибки (опыт работы с системами баг-трекинга, системами управления требованиями); знание основ ООП (объектно-ориентированного программирования); интуиция; хорошая память; эрудированность.  Что нужно будет делать:  выполнять ручные тесты на нетривиальных задачах; составлять test-case-ы и тест-планы, чтобы не заблудиться в системе; функционально тестировать продукт по написанным test-case-ам и тест-планам; регрессионно тестировать продукт по существующим ошибкам и нескучным ТЗ; составлять отчеты о найденных ошибках в баг-трекере.  Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
7	Крупная, быстроразвивающаяся IT компания, объявляет конкурс на должность специалиста по тестированию QA Mobile Обязанности:  автоматизированное и ручное тестирование веб-приложений. нагрузочное тестирование веб-приложений.  Требования:  опыт автоматизированного тестирования мобильных приложений от 1 года; знание PHP, JavaScript, понимание стека веб-технологий; опыт работы в agile-командах; опыт работы с xUnit-системами и системами контроля версий.    Условия:  интересная работу в крупной компании; стабильная заработная плата (оклад + бонус по результатам работы); соблюдение ТК РФ полный рабочий день на территории работодателя готовы рассматривать кандидатов из других регионов с переездов в Екатеринбург (предоставление корпоративного жилья)  Тип занятости Полная занятость, полный день
7	Крупная, быстроразвивающаяся IT компания, объявляет конкурс на должность QA инженер Обязанности:  автоматизированное и ручное тестирование веб-приложений. нагрузочное тестирование веб-приложений.  Требования:  опыт автоматизированного тестирования веб- и мобильных приложений от 1 года; знание PHP, JavaScript, понимание стека веб-технологий; опыт работы в agile-командах; опыт работы с xUnit-системами и системами контроля версий. готовы рассматривать кандидатов из других регионов с переездов в Екатеринбург (предоставление корпоративного жилья)    Условия:  интересная работу в крупной компании; стабильная заработная плата (оклад + бонус по результатам работы); соблюдение ТК РФ полный рабочий день на территории работодателя
7	Крупная, быстроразвивающаяся IT компания, объявляет конкурс на должность Специалиста по ручному тестированию   Обязанности:  ручное тестирование веб-приложений. написание сценарий тестирования подготовка отчетов    Требования:  опыт ручного тестирования в разных браузерах; опыт работы в Jira; опыт работы в agile-командах; опыт разработки сценарий тестирования.    Условия:  интересная работу в крупной компании; стабильная заработная плата (оклад + бонус по результатам работы); соблюдение ТК РФ полный рабочий день на территории работодателя Готов рассмотреть кандидатов из других городов с предоставление корпоративного жилья
7	Команда СКБ Контур ищет опытных специалистов по тестированию, в том числе с переездом в Екатеринбург.   Кто мы и чем занимаемся Разрабатываем продукты для бизнеса: сдача отчетности государству, документооборот с другими компаниями, автоматизация внутренних процессов, поиск полезной информации. У нас больше 1 млн клиентов: от небольших ИП до промышленных гигантов. В Контуре продуктовая, а не заказная разработка. Мы постоянно экспериментируем, развиваем наши сервисы, а иногда запускаем новые. Без лишней скромности, это отлично у нас получается. Чтобы не снижать скорость причинения добра, нам требуются новые сотрудники. Код 300 разработчиков проверяют 70 тестировщиков. Специалисты по тестированию есть в 26 командах Контура. И эти команды отличаются по духу и задачам сильнее, чем компании-разработчики Екатеринбурга. Каждые полгода все ездят на базу отдыха, чтобы выступить и послушать доклады на внутренней ИТ-конференции. Но также мы выступаем спикерами на внешних конференциях, например, на DUMP или SQA Days. У тестировщиков Контура есть внутреннее комьюнити, где обмениваются опытом, лайфхаками, граблями, а значит, прокачиваются и чувствуют единство. Наши тестировщики не привязаны навечно к одному проекту. Межкомандные стажировки — реальное и регулярное явление с возможностью остаться в новом проекте.   Автотестер в Контуре Продукты Контура меняются, ожидания клиентов растут, скорость разработки увеличивается. И нам нужны специалисты на стыке областей тестирования, разработки, системного администрирования, чтобы соответствовать требованиям и поддерживать высокую скорость.   Готовы поручить:  разработку инструментов и фреймфорков для тестирования; внедрение новых подходов к тестированию; поддержку и развитие CI и тестовой инфраструктуры; проектирование архитектуры тестирующей системы.  Технологии зависят от команды разработки, основные из них: C#, JavaScript, Selenium, PageObject, MS SQL, Git/Mercurial, TeamCity, Youtrack, nUnit. Практикуем: Scrum, Kanban, Planning poker, Continuous integration, Collective code ownership, Code review. Вам предстоит работа в команде с back и front-end разработчиками, devops, аналитиками, проектировщиками интерфейсов, дизайнерами, юзабилити-специалистами, эффективными менеджерами и, конечно, другими тестировщиками.   Наши ожидания:  Вы знакомы с языком высокого уровня и xUnit. Плюсом будет знание C# и nUnit и опыт промышленного тестирования. Пишете код, с которым вы и ваши коллеги будут работать еще долго. Готовы разбираться не только в исходном коде тестов, но и в тонкостях работы API приложения и в особенностях его бизнес-логики. Готовы тестировать руками, а не только код фигачить.  Мы считаем, что настоящий тестировщик способен научиться работать со всеми инструментами: от техник тест-дизайна и принципов построения процессов до паттернов программирования и архитектуры систем тестов. Вы можете откликнуться, даже если не соответствуете некоторым ожиданиям, но готовы приложить усилия к тому, чтобы прямо на работе обучиться всему необходимому.   Что предлагаем?  внутренние профессиональные сообщества и обучение; поездки на конференции, тренинги, учебные курсы; просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются); тренажерные залы, велопарковка, душ; мощный комп, два монитора; гибкий график работы.  Зарплата зависит только от ваших знаний и навыков. И у нас принято общаться с руководителем по поводу увеличения зарплаты раз в полгода. Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :) Для тех, кто не готов ездить на Широкую речку, есть вакансии и в центре, на Народной воли    Если вы крутой тестировщик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца. До встречи в Контуре!
7	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   Мы приглашаем Инженера по тестированию в проект Naumen Service Desk.   Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Что нужно от Вас обязательно:  интерес к работе тестировщика, нам нужен коллега, а не партизан-разработчик; уверенное использование:  ОС Windows; MS Office (Word) или OpenOffice (Writer); знание браузеров IE, Mozilla Firefox, Google Chrome – это наш основной инструмент;   внимательность – отличительная черта каждого тестировщика; грамотность (опечатки и ошибки – это тоже баги, мы их ищем, а не создаем); дух экспериментатора; умение отстоять свою точку зрения.  Чего бы хотелось:  прочитанная книга о тестировании; умение понимать описания требований к функциям системы; умение находить и документировать ошибки (опыт работы с системами баг-трекинга, системами управления требованиями); знание основ ООП (объектно-ориентированного программирования); интуиция; хорошая память; эрудированность.  Что нужно будет делать:  выполнение ручных тестов на нетривиальных задачах; составление test-case и test-plan,чтобы не заблудиться в системе; функциональное тестирование продукта по написанным test-case; регрессионное тестирование продукта по существующим ошибкам и нескучным ТЗ; составление отчетов о найденных ошибках в баг-трекере.  А также для Вас:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ЮУрГУ), столовая на территории бизнес-центра, в офисе оборудована мини-кухня, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
7	В команду разработки информационных систем автоматизации процессов управления и обеспечения информационной безопасности и не только требуются специалисты по тестированию. В вашу зону ответственности будет входить:  ручное тестирование разработанного нами программного обеспечения; разработка тестов и сценариев для автоматизированного тестирования с использованием Selenium, SoapUI, JMeter и др.; развертывание тестовой и демо инфраструктуры стендов; участие в разработке документации на наши программные продукты; создание задач по исправлению и контролю исправления ошибок.  Мы ожидаем, что, как профессионал вы обладаете:  опытом проведения тестирования ПО от 1 года; уверенными знаниями и опытом администрирования ОС Windows, Linux, Web-серверов, СУБД (MS SQL, MySQL), VMWare; уверенными знаниями и опытом администрирования серверного и сетевого оборудования; знаниями в области разработки (Java Script, JSON, SQL); опытом работы с системами и фреймворками автоматизации тестирования; знаниями в области методик и технологий проведения тестирования ПО.  Наша команда будет ждать от вас:  способности и желания работать на достижение результата; способности и желание работать самостоятельно; способности быстро переключаться между задачами; способность и интерес к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр.; способность и желание решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей; способность поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 35 до 60 т.р. профильное обучение за счет компании; корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); компенсация ДМС; отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
7	Инженер-программист по тестированию (с переездом в Екатеринбург) Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист по тестированию. Направление деятельности: функциональное, регрессионное и интеграционное тестирование системного ПО ПЛК серии Регул и среды разработки Epsilon LD. Обязанности:  Составление тест-дизайна, тест кейсов; Разработка и сопровождение автоматических тестов; Выполнение ручного тестирования; Создание тесовой документации.  Требования:  Высшее техническое образование; Понимание процесса разработки программного обеспечения, жизненного цикла программного продукта и методологий тестирования; Знание одного или нескольких инструментов автоматизированного тестирования; Базовые знания электроники и схемотехники; Опыт программирования на одном из скриптовых языков: Python, bash, windows cmd; Умение работать с системами контроля версий (SVN, Git); Умение пользоваться измерительными приборами.  Условия:  Заработная плата : оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Зоологическая.
7	Инженерная компания Прософт-Системы приглашает специалиста на должность - Инженер-программист по тестированию. Направление деятельности: функциональное, регрессионное и интеграционное тестирование системного ПО ПЛК серии Регул и среды разработки Epsilon LD. Обязанности:  Составление тест-дизайна, тест кейсов; Разработка и сопровождение автоматических тестов; Выполнение ручного тестирования; Создание тесовой документации.  Требования:  Высшее техническое образование; Понимание процесса разработки программного обеспечения, жизненного цикла программного продукта и методологий тестирования; Знание одного или нескольких инструментов автоматизированного тестирования; Базовые знания электроники и схемотехники; Опыт программирования на одном из скриптовых языков: Python, bash, windows cmd; Умение работать с системами контроля версий (SVN, Git); Умение пользоваться измерительными приборами.  Условия:  Заработная плата : оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Зоологическая.
7	Обязанности:  Разработка Программного Обеспечения Описания Устройств для систем настройки датчиков давления и температуры, Разработка встроенного ПО для датчиков давления и температуры, Тестирование ПО датчиков, тестирование пользовательского интерфейса, Разработка спецификаций(ПО, протокола) для датчика, разработка юнит тестов, разработка различных утилит.  Требования:  Высшее техническое образование (предпочтение отдается выпускникам по специальностям: приборостроение, ЭВМ, компьютерные технологии, управление и радиоэлектроника) Знание английского языка на уровне Intermediate и выше будет являться преимуществом, Умение работать со средами разработки ПО (например Visual Studio или IAR), Знание принципов разработки программного обеспечения, Знание языков программирования (желательно С/С++), знание принципов ООП, Опыт разработки ПО, Умение работать с измерительными приборами, Умение грамотно и аккуратно оформлять документы, Требования к личностным и деловым качествам: умение работать в команде, коммуникабельность, исполнительность, аккуратность.  Условия:  График работы: понедельник-пятница с 8.30 до 17.00, выходные суббота и воскресенье. Полная и своевременная оплата труда. Добровольное Медицинское Страхование. Страхование жизни от несчастных случаев и болезней. Возможность профессионального роста и развития. Достойная оплата труда, интересные проекты, обучение. Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования и зависит от уровня квалификации кандидатов Работа в новом здании ПГ Метран на Новоградском проспекте (за ледовой ареной Трактор), доставка служебным транспортом.
7	CTI - Communication Technology Innovations - лидер системной интеграции и производства программного обеспечения, специализирующийся в области IP-коммуникаций.Компания CTI работает на российском рынке с 2002 года и оказывает весь спектр услуг, связанных с созданием, управлением, развитием и поддержкой ИТ и телекоммуникационной инфраструктуры заказчика. Более 500 заказчиков компании - крупнейшие операторы связи, банки, государственные структуры. В подразделении сервиса - более 130 активных проектов. В связи с расширением отдела, в наш дружный коллектив требуется инженер-тестировщик.   О проекте:   Проекты направления контакт-центров и IP-телефонии. Основное назначение конечного продукта - это организация центра обработки вызовов: операторы, группы операторов, сценарии интеллектуальной маршрутизации вызовов, которые разрабатываются нами в ходе проекта. Каждый сценарий содержит описание своего назначения, условия выполнения (телефонный номер, расписание звонков), блок-схему алгоритма выполнения звонка, список групп операторов. Заказчику предоставляется комплексное решение, содержащее систему исходящего обзвона, рабочее место оператора, а также возможность записи разговора.    Чем нужно будет заниматься:  Формирование и поддержка стендов тестирования; Выполнение всех необходимых видов тестирования продуктов направления IPCC (IP-телефония и контакт-центры); Регистрация и диагностика найденных дефектов в Jira; Подготовка тестовой документации (тест-кейсы, тест-планы, ПМИ, инструкции); Поддержка отчетности процесса тестирования; Взаимодействие с сотрудниками смежных подразделений (отдел разработки, отдел технической поддержки, отдел технического документирования, инженерный отдел).    Требования:  Понимание процесса разработки программного обеспечения, жизненного цикла программного продукта и методологий тестирования; Опыт тестирования ПО от 1-2 лет (функциональное, безопасности, нагрузочное, юзабилити, совместимости, кросс-браузерное и т.д.); Умение настраивать тестовые стенды; Умение разбираться в работе контакт-центров и VoIP желательно; Опыт написания тестовой документации (тест-кейсы, тест-планы, ПМИ, инструкции); Опыт работы с системами отслеживания ошибок; Базовые знания СУБД на уровне составления несложных SQL-запросов; Знание английского языка на уровне, достаточном для чтения документации; Ответственность и умение работать в команде; Желание развиваться и совершенствоваться в области тестирования.    Что мы готовы предложить:  Официальное трудоустройство и оформление полностью согласно ТК РФ; Наличие высокопрофессионального штата специалистов; Систему обучения и тренингов; Режим работы с 10.00 до 19.00; ДМС после прохождения испытательного срока (с возможностью льготного страхования родных); Дружный молодой коллектив, зерновой кофе, чай.
7	Требования к кандидатам:  Опыт работы в IT сфере. Навыки программирования. Представление о принципах и видах тестирования. Ответственность, внимательность, усидчивость, обучаемость, умение работать в команде, аналитический склад ума. Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом:  Опыт ручного и автоматизированного тестирования ПО. Опыт написания тест-кейсов, тест-планов и тестовых стратегий. Опыт использования багтрекинговых систем (например, JIRA). Опыт работы с XML, JSON, REST. Опыт тестирования Web, опыт тестирования REST. Знание Java. Умение работать с командной строкой. Знание Unix/Linux. Знание SQL и общих концепций работы СУБД.    Обязанности:  Функциональное, регрессионное тестирование. Составление тест-кейсов. Автоматизация тестовых сценариев. Создание баг репортов.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании:  ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
7	Сфера деятельности Департамента - разработка заказного программного обеспечения. Заказчиками Департамента являются различные Министерства, Ведомства, а также крупные государственные и частные компании. Главная специализация Департамента - создание информационных систем федерального масштаба. Это не только разработка программного обеспечения, это реализация полного комплекса работ - от создания первоначальной концепции до эксплуатации и сопровождения созданных нами решений. Требования:  Опыт работы в области тестирования не менее 1 года; Понимание процесса разработки ПО; Знание жизненного цикла дефекта; Умение тестировать по готовым кейсам; Владение разными видами тестирования; Опыт работы с инфраструктурой тестирования; Навыки локализации и документирования дефектов; Знание техник и методик тест-анализа:  Написание чек-листов; Написание тест-кейсов; Разработка тест-планов;   Опыт проведения тестирования требований; Опыт планирования и оценки трудозатрат; Умение составлять отчётность по результатам тестирования (в т.ч. сводную); Оценка тестового покрытия, метрики в тестировании; Владение ПО:  Windows, Linux, MacOS - на уровне установки ОС и ПО; Браузеры (IE, Chrome, Firefox, Edge, Safari) - на уровне установки и применения плагинов для диагностики работы веб-страниц (Firebug, Chrome Dev Tools, PageSpeed и т.п.); Word, Excel - на уровне написания формул и макросов; Web-технологии (HTML fundamentals, CSS basics, Internet Protocols, HTTP response codes);   Знание основ SQL.​  Обязанности:  Анализ технических заданий; Составление тестовой документации (чек-листы, тест-кейсы); Функциональное тестирование по готовой тестовой документации с заведением баг-репортов в системе Jira; Валидация дефектов; Анализ инцидентов, поступающих от группы сопровождения; Регрессионное тестирование релиза.  Условия:  Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Перспективы профессионального и карьерного роста.
7	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего специалиста отдела тестирования в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваши задачи:  Контроль и обеспечение качества текущих и новых проектов компании. Разработка, ревью, согласование тест-планов/чек-листов/тест-кейсов, методик тестирования. Планирование процесса тестирования. Создание и поддержание документации по тестированию. Взаимодействие с несколькими проектными командами разработчиков одновременно (получение информации, сообщение о найденных ошибках, контроль за их исправлением). Координация работы команды тестирования (от 1 до 3 человек). Контроль исполнения сроков. Взаимодействие с отделом автоматизированного тестирования. Взаимодействие с службой технической поддержки.    Требования:  Техническое образование. Опыт функционального тестирования программного обеспечения. Опыт составления тест-планов, чек-листов, тест-кейсов. Умение оценивать потенциальные узкие места проекта. Исполнительность, коммуникабельность, стрессоустойчивость. Желание изучать новые продукты и технологии. Грамотная устная и письменная речь.  Будет плюсом:  Опыт работы от 1 года на позиции с аналогичными должностными обязанностями. Опыт функционального тестирования REST и SOAP сервисов. Знание XML-технологий и опыт работы с ними: XML, XSD, XSLT, WSDL, SOAP. Знание и понимание основных типов уязвимостей web-сервисов (REST/SOAP). Опыт нагрузочного тестирования web-приложений, REST/SOAP сервисов. Опыт автоматизированного тестирования web-приложений. Опыт написания пользовательской документации на какие-либо программные продукты.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 50 000р в зависимости от профессиональных навыков, премии по итогам года. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Возможность сертификации за счет компании.  Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD). Сейчас мы применяем большое количество технологий: TestRail (для ведения базы тест-кейсов и их проверки), Fiddler/WFetch (для тестирования REST/SOAP сервисов), SeleniumIDE/Selenium/SeleniumGrid (для автоматизации тестирования), TeamCity+Octopus, Git/Gitlab, Fisheye+Crucibe, Confluence/DokuWiki, а также множество различных своих собственных внутренних решений и подходов.   В процессе работы мы используем agile-практики: Scrum, Kanban. А Вам предстоит тестировать не только GUI часть наших продуктов, но и погрузиться в тему тестирования REST и SOAP сервисов (чему мы, конечно же, обучаем).
7	Обязанности:  Проведение тестирований программных продуктов Контроль за дефектами Поддержание в актуальном состоянии тест кейсов Написание тест кейсов для нового функционала Планирование и организация контроля за проведением регрессионного тестирования и тестирования нового функционала Организация необходимой отчетности в проекте Наставничество  Требования:  Selenium Аналитическое мышление Базовые знания Java Знание принципов работы ИС банка Знание баз данных на уровне написание SQL запросов Знание принципов тестирования программных комплексов Опыт работы от 2х лет  Условия:  Оформление согласно ТК РФ; Годовая премия в соответствии с правилами премирования сотрудников банка по итогам оценки результативности за год; ДМС Адрес ул. Горького 17
7	Сфера деятельности Департамента - разработка заказного программного обеспечения. Заказчиками Департамента являются различные Министерства, Ведомства, а также крупные государственные и частные компании. Главная специализация Департамента - создание информационных систем федерального масштаба. Это не только разработка программного обеспечения, это реализация полного комплекса работ - от создания первоначальной концепции до эксплуатации и сопровождения созданных нами решений.   Требования:  Опыт работы в области тестирования не менее 3 лет; Понимание процесса разработки ПО; Знание жизненного цикла дефекта; Умение тестировать по готовым кейсам; Владение разными видами тестирования, в т.ч. исследовательским; Опыт работы с инфраструктурой тестирования; Навыки локализации и документирования дефектов; Знание техник и методик тест-анализа:  Написание чек-листов; Написание тест-кейсов; Разработка тест-планов;   Опыт проведения тестирования требований; Опыт планирования и оценки трудозатрат; Умение составлять отчётность по результатам тестирования (в т.ч. сводную); Оценка тестового покрытия, метрики в тестировании; Управление развитием команды; Управление изменениями в проекте (сроки, требования, форс-мажоры); Владение ПО:  Windows, Linux, MacOS - на уровне установки ОС и ПО; Браузеры (IE, Chrome, Firefox, Edge, Safari) - на уровне установки и применения плагинов для диагностики работы веб-страниц (Firebug, Chrome Dev Tools, PageSpeed и т.п.) Word, Excel - на уровне написания формул и макросов; Web-технологии (HTML fundamentals, CSS basics, Internet Protocols, HTTP response codes);   Понимание базовых принципов работы серверных сертификатов и ЭЦП; Синхронное и асинхронное взаимодействие - на уровне понимания принципов; Знание XML-схем; Знание основ SQL; Знание английского языка на уровне чтения профессиональной литературы/технической документации.  Обязанности:  Планирование сроков и ресурсов в рамках своей рабочей группы; Поддержка в актуальном состоянии статусов задач, находящихся в скопе релиза; Распределение задач в рамках ChangeRequest-ов по своим подсистемам; Распределение оперативных задач, пришедших от вышестоящего руководства (помощь аналитикам, специалистам группы сопровождения); Контроль отчетности тестирования; Проверка соответствия оценок и тест-дизайнов методике и здравому смыслу (в рамках подсистем своей зоны ответственности); Распределение инцидентов по ответственным согласно регламенту; Оперативное распределение задач сотрудникам в рамках своих подсистем, равномерное распределение нагрузки; Помощь специалистам автоматизированного и нагрузочного тестирования (по согласованию с тест-менеджером); Разработка планов обучения и развития сотрудников в рамках своей рабочей группы; Контроль качества работ в рамках своей группы.  Условия:  Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Перспективы профессионального и карьерного роста.
7	В международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения требуется Dev in Test . В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде GS Labs предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства.   Задачи:  создание и реализация стратегии автоматического функционального и UI тестирования; создание детального тест-плана по реализации процесса тестирования; определение, анализ и детализация слабых мест продукта; поддержка тестовой документации для быстрого включения новичков; взаимодействие с разработчиками.  Требования:  опыт JavaScript для написания функциональных/нефункциональных (Jasmine, Karma, PhantomJS и т.п.) тестов от 1 года; знания HTML, CSS и JavaScript на уровне свободного понимания написанного; глубокое понимание функционального тестирования и тестирования верстки веб-приложений; опыт организации автоматизированного тестирования, в том числе UI верификаций; работа с VCS системами (git); настройка Continuous Integration системы c учётом процессов разработки.  Приветствуется:  selenium WebDriver, Selenium Grid; опыт в проведении тестов производительности клиент-сервера; опыт в разработке веб-приложений.    Условия:  оформление согласно ТК РФ; гибкий график работы и демократичный стиль управления; адекватная стабильная заработная плата с регулярными премиями; комфортные условия работы в современном офисе; повышение квалификации на курсах, семинарах, конференциях и пр.; финансовая поддержка в значимых событиях, премии за стаж работы и другие корпоративные бонусы;     Вакансия открыта в подразделении GS Labs в Технополисе GS (г.Гусев, Калининградская область), поэтому для кандидатов действует программа релокации:  оплата проезда для успешного кандидата и членов его семьи; оплата услуг транспортной компании по перевозке вещей; предоставление жилья в современном коттеджном поселке на территории Tехнополиса GS.    Если вам интересен наш проект и, обладая необходимыми навыками, вы готовы возглавить его реализацию - пишите, мы с радостью обсудим детали.
8	Сфера деятельности компании ЛАНИТ-Урал - оказание комплексных услуг в области системной и сетевой интеграции, управления проектами, реализации проектов любой сложности в государственном, банковском, страховом, образовательном, финансовом секторах, а также на предприятиях металлургической, машиностроительной, атомной, нефтегазовой, энергетической и других отраслей промышленности.   Требования:  Знание основ системного, функционального, объектно-ориентированного анализа; Понимание методологии моделирования процессов, взаимосвязи данных, систем, объектов; Знание основных принципов построения и внедрения решений по информационной безопасности различного функционала; Знание основных принципов построения программных изделий и систем защиты информации по ГОСТ 34 и 19 серий; Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Опыт работы с технической документацией (спецификации, технические требования, технические задания и иной документации по ГОСТ серии 34 и 19;); Знание основных команд и инструментов для администрирования и поддержки серверов на базе ОС Unix/Linux; Знание Windows систем; Навыки работы по протоколам TCP\IP; Навыки работы с серверными и клиентскими системами Windows/Unix как минимум на базовом уровне; Навыки работы с платформами виртуализации как минимум на уровне создания/изменения/удаления параметров и т.п.; Знания xml, умение самостоятельно составлять xpath до элемента;   Приветствуются:  Базовые знания высокоуровневых языков программирования; Базовое понимание SQL; Базовые знания работы багтрекинговых систем; Знакомство с инструментами автоматизированного тестирования; Знание периферийного оборудования HP и серверов Intel; Опыт работы с операционной системой Linux и ее дополнительными надстройками безопасности, в частности PAX и SELinux; Опыт работы с решениями одного или нескольких вендоров: Cisco, McAfee (Stonesoft), Checkpoint, Fortinet, CyberArk, Balabit, BlueCoat, Symantec, ЛК, Imperva, F5, Skybox, RedSeal и др.; Навыки использования специализированных программных средств для построения моделей;   Желание и способность осваивать новые области и технологии; Аккуратность и ответственность в работе; Готовность предоставить образцы написанных Вами документов.    Обязанности:  Разработка и оформление технической, проектной и эксплуатационной документации программного изделия; Разработка тестовой документации, программ и методик испытаний программного изделия; Проработка функциональных и технических требований к создаваемому программному изделию, постановка задач для разработчиков; Контроль реализации сформированных требований разработчиками (высокоуровневое функциональное тестирование); Разработка и проведение приемо-сдаточных испытаний программного изделия; Поддержка документации на программные изделия в актуальном состоянии; Систематизация материалов для поддержания базы знаний по корпоративным продуктам; Взаимодействие с проектной командой; Участие в разработке и оформлении технических заданий на программные изделия, участие в их согласовании; Участие в подготовке сценариев демонстрации программного изделия Заказчику.    Условия:  Стабильная заработная плата; График работы пятидневный с 9:00 до 18:00; Возможность профессионального роста; На территории офиса расположена оборудованная кухня; Территориально: IT-Park, ул. Молодогвардейцев.
8	Сфера деятельности Департамента - разработка заказного программного обеспечения. Заказчиками Департамента являются различные Министерства, Ведомства, а также крупные государственные и частные компании. Главная специализация Департамента - создание информационных систем федерального масштаба. Это не только разработка программного обеспечения, это реализация полного комплекса работ - от создания первоначальной концепции до эксплуатации и сопровождения созданных нами решений.     Требования:  Опыт работы с технической документацией (спецификации, технические требования, технические задания); Опыт написания эксплуатационной документации по проекту (инструкции, шаблоны, соглашения); Знание основ нормативных документов (ГОСТ, ISO), а также других стандартов создания и оформления технической и проектной документации; Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Владение Microsoft Word (инструменты разметки документа, шаблоны и т.д.); Уверенное владение иными инструментами, необходимыми при разработке документации (простыми графическими редакторами, офисными пакетами); Базовое понимание процессов разработки программного обеспечения; Орфографическая и стилистическая грамотность, грамотная устная речь, аккуратность и ответственность в работе; Приветствуется:  Знание ГОСТ 34, 19; Знание структуры и содержания типового комплекта технической документации; Знание английского языка; Знание текстового редактора, XML-редактора.   Высшее/неполное высшее образование; Желание осваивать новые области и технологии.       Обязанности:  Разработка руководств пользователя и другой документации по программному продукту; Оформление технической, проектной и эксплуатационной документации; Участие в разработке шаблонов документов различного назначения; Поддержка документации в актуальном состоянии; Взаимодействие с проектной командой; Создание видеороликов; Подготовка презентаций.    Условия:  Интересные масштабные проекты с Заказчиками федерального уровня; Стабильная заработная плата + система мотивации; Возможность профессионального и карьерного роста; Территориально: г. Челябинск, пр. Победы.
8	Обязанности:  Делать описания на запчасти  Требования:  Ищем технического автора на сайт запчастей спецтехники и самой спецтехники отечественного производства. Приглашаем к сотрудничеству преподавателей деталей машин с опытом, можно на пенсии. Нужно технически грамотно описать запчасть, куда она идет, в составе чего. И не только запчасти, но и по технике (автокраны КС, гусеничные краны, башенные краны, гидравлика и многое многое другое) Главное требование - разбираться, уметь быстро вникать после изучения темы и с русским языком быть на ты.  Условия:  100-150 руб/1000 знаков, возможно написание 20-30 статей в неделю. Оплата может повышаться - все зависит от вашего умения описывать. Если пишите и разбираетесь на отлично, мы готовы платить больше. Понедельная оплата и в срок Большой объем работы Работа удаленная, общение по почте, скайп, аська, вайбер
8	Предпочитаешь работу с документами? Предельная точность и внимательность - это про тебя? Любишь порядок во всем? Тогда отправляй резюме!   Задачи:  Написание технической, конкурсной, проектной, эксплуатационной документации; Участие в тестировании ИТ-решений при написании руководств пользователей; Разработка макетов приложений при написании технических заданий.    Требования:  Опыт разработки технической документации (желательно в сфере программного обеспечения); Знание регламентирующих документов (ГОСТ); Опытный пользователь ПК (MS Office, MS Visio).    Мы предлагаем:  Участие в крупных, интересных проектах в команде ИТ- профессионалов; Возможность обучения и сертификации; Рост профессиональных компетенций; Комфортный офис и дружную команду; Заботу компании о сотрудниках: ДМС, дополнительные 7 дней социального отпуска в год, софинансирование спорта и занятий иностранным языком, корпоративная сотовая связь;
8	Инженерная компания Прософт-Системы приглашает специалиста на должность - Технический писатель в департамент автоматизации энергосистем в отдел технического обеспечения и поддержки. Обязанности:  Разработка эксплуатационной и конструкторской документации; Разработка методик, инструкций, статей для баз знаний.  Требования:  Высшее образование (электротехническое, радиотехническое, физико-техническое); Опыт в разработке технической и эксплуатационной документации; Знание основных положений ЕСКД, ГОСТ на оформление документации;  Будет плюсом:  Опыт разработки документации на большие программные продукты; Опыт работы в автоматизированных системах разработки документации; Владение английским языком.  Условия:  Заработная плата: оклад (40 000 - 45 000) + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.
8	В январе 2015 года компании Mitsubishi-Hitachi Metals Machinery (MHMM) и Siemens VAI Metals Technologies, объединив силы, учредили для потребностей металлургической промышленности новое совместное предприятие – Primetals Technologies. Это совместное предприятие объединило в себе компетенции обеих компаний в области инноваций и технологий, став лидирующим поставщиком современных технологий, агрегатов, продуктов и услуг для предприятий чёрной и цветной металлургии во всём мире. От сложных инжиниринговых проектов до эффективного управления производством – мы предлагаем технологии, где высоко ценится инновационный подход. Являясь мировым лидером в области решений для металлургических предприятий, мы постоянно совершенствуемся, ставим перед собой новые цели для достижения новых результатов, повышения конкурентоспособности наших заказчиков и внесения вклада в развитие общества. Создание таких ценностей невозможно без наших работников. Представленная по всему миру структура нашей компании предлагает широкий спектр возможностей развития и раскрытия креативного потенциала сотрудников. Мы выбираем подходящие кадры вне зависимости от культурных или других особенностей. В России компания Primetals Technologies представлена ООО «Прайметалс Текнолоджиз Раша», включающим два подразделения: Основное подразделение в городе Москве занимается общим администрированием работы Общества, а также осваивает потенциал рынка сбыта в своем регионе и канале сбыта по профилю порученных продуктов, решений и услуг; осуществляет продажи и достижение плановой нормы прибыли в соответствии со стратегией бизнеса; оказывает поддержку штаб-квартире в сбыте на российском рынке; осуществляет визовую поддержку и оказывает переводческие услуги работникам ООО «Прайметалс Текнолоджиз Раша» и другим аффилированным компаниям. Обособленное подразделение в городе Екатеринбурге занимается проектированием электротехнического оборудования и систем автоматизации для черной и цветной металлургии. Также в сферу деятельности подразделения входят поставка, монтаж и пуско-наладка систем автоматизации производства и управления агрегатами.   Обязанности:   Самостоятельная разработка проектной документации на системы автоматизации, электропривода и НКУ; Составление технических спецификаций и системных конфигураций; Разработка пользовательской документации; Ответственное составление отчетности: проектной, организационной, нормативной, пр.; Участие в совещаниях по проектам, внутренних и с заказчиками; Оказание поддержки и консультационных услуг специалистам по сбыту систем автоматизации; Выполнение поставленных задач в соответствии с техническими и нормативными требованиями, календарными сроками и запланированным бюджетом; Выполнение шеф-монтажных и пусконаладочных работ. Требования:    Высшее электротехническое образование; Опыт работы по специальности от 3 лет; Опыт проектных и пусконаладочных работ в области автоматизации металлургии; Свободное владение английским языком; Опыт работы с системами автоматизации Siemens; Опыт разработки электрических принципиальных схем, уверенное владение ПО EPLAN; Готовность к длительным командировкам, в т.ч. зарубежным; Грамотная письменная и устная речь; Пунктуальность, исполнительность‚ ответственность, внимательность, хорошая память и позитивный настрой; Высокая степень мотивации, лояльность; Ориентация на клиентов. Условия:    Место работы – г.Екатеринбург Оформление по ТК РФ Испытательный срок 3 месяца График работы: 5/2 Полная занятость (пн.-пт., 8:30 – 17:00 / 9:00 – 17:30) Медицинская страховка Доплата на питание Компенсация расходов, связанных с занятием спортом
9	Рекламная группа Deltaplan - крупнейшее коммуникационное агентство региональной России приглашает IT директора. Требования  Профильное или техническое высшее образование, желательно дополнительное образование в IT-сфере Опыт формирования IT- стратегии Опыт управления командой разработчиков Обязательно наличие успешно реализованных проектов, в том числе внутренних, например, внедрение систем управления ресурсами предприятия (CRM,ERP) Знание современных методик организации IT-деятельности Опыт управления разработкой и внедрения ПО Знание методов защиты информации, сетевых технологий и протоколов Навыки разработки технической документации Высокая системность мышления, аналитический склад ума;  Задачи:  Полная IT-поддержка объектов и пользователей компании. Внедрение эффективных инновационных решений Четкая организация работ собственного штата (3 человека) и подрядчиков для оперативного и качественного выполнения задач. Разработка стратегии и тактики развития компании в IT-сфере Организация работы и руководство IT-отделом Проектирование и организация IT-инфраструктуры компании Руководство IT-проектами компании Разработка проектной, технической документации и внутренних регламентов Организация и контроль технической поддержки пользователей Организация закупки программного обеспечения и компьютерного оборудования, взаимодействие с партнерами и поставщиками Разработка, внедрение и сопровождение политики информационной безопасности, других IT-политик  Условия  Постоянные возможности профессионального роста, новые проекты по улучшению ИТ инфраструктуры Официальное трудоустройство с первого дня работы Современный оборудованный офис - Бизнес-центр Clever Park, район ЦПКиО им. Маяковского Возможность получения новых знаний и опыта Работа с современным парком оборудования Работа в дружной команде крупнейшего рекламного агентства региональной России Оплачиваемые отпуска/больничные
9	PIZZA MIA - крупная сеть предприятий быстрого питания в УРАЛЬСКОМ ФЕДЕРАЛЬНОМ ОКРУГЕ. Мы работаем с 2001 года, и на сегодняшний день сеть насчитывает 27 ресторанов в шести областных центрах.  Нам нужен IT-Директор, который сможет разработать стратегию, грамотно выстроить работу отдела, автоматизировать процессы.   Обязанности:  Выстраивание, организация и контроль работы IT отдела; Разработка стратегии и тактики развития компании в IT-сфере; Проектирование и организация IT-инфраструктуры компании; Предложение и внедрение современных информационных решений в компании для решения стратегических задач; Анализ и выявление потерь (времени, ресурсов) в бизнес-процессах или на стыках бизнес-процессов компании, разработка предложений по их решению с помощью современных IT-технологий. Внедрение и поддержка информационных систем, поддержка телекоммуникационных сетей, средств связи и оргтехники; Обеспечение информационной безопасности. Сопровождение баз 1С (7.7, 8.0); Организация закупки программного обеспечения и компьютерного оборудования, взаимодействие с партнерами и поставщиками; Обеспечение надежной эксплуатации и бесперебойной работы оборудования; Планирование, оптимизация и исполнение IT-бюджета.    Требования:  Образование высшее: техническое, математика, информатика, физика; Успешный опыт руководящей работы в качестве начальника отдела IT, директор IT от 2 лет в крупной компании с парком машин от 100. Обязательно знание компьютерных программ: 1С: Предприятие 8.0 УПП (все компоненты, УРБД – управление распределенными базами данных); 1С Предприятие 8.0 (желателен опыт программирования, знание IT инфраструктуры); Знание программы R-Keeper; Наличие успешно реализованных IT -проектов; Умение оперативно решать поставленные задачи.    Условия:  Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; Достойная, заработная плата. Обсуждается с финальными кандидатами; Интересные задачи, возможность реализации различных собственных проектов; Работа в команде профессионалов; Возможности профессионального роста и развития.    Если Вам подходит наше предложение - направьте нам Ваше резюме и мы свяжемся с Вами в течение недели. Мы будем рады видеть Вас в нашей команде!
9	Обязанности:  Управление проектом внедрения единого MES-решения в цехах основного производства ЧТЕЗ\ПНТЗ (15 цехов): от выбора решения и варианта реализации до поддержки опытной эксплуатации и сдачи в промышленную эксплуатацию; Инициация проекта: формализация целей и требований от заказчика, определение границ проекта; Подготовка и организация документации о старте проекта; подготовка и организация согласования пакета проектной документации (техническое задание, календарный и ресурсный планы, устав); Постановка и контроль исполнения процесса решения вопросов межсистемной, межпроектной и межфункциональной интеграции в проекте; Мотивация и оценка эффективности работы подчиненных; Участие в проектировании целевых бизнес-процессов; Мониторинг эффективности работы представителей подрядных организаций в рамках группы, при решении задач со смежными рабочими группами, в том числе – с привлечением выделенных на частичную занятость участников, при необходимости – подготовка реализация и контроль эффективности корректирующих действий; Формирование регулярной отчетности о статусе проекта и проведение оперативных советов, управляющих комитетов, наблюдательных советов; Управление рисками проекта: выявление, регистрация в реестре и эскалация рисков и проблем по проектам; предложение и организация реализации мероприятий по разрешению рисков проектов; Подготовка и защита предложений по использованию рискового бюджета; Управление качеством проектов: обеспечение соответствия внедряемых технических решений проектной документации, обеспечение настроек системы техническим решениям; актуализация проектной документации при необходимости.    Требования:  Высшее техническое образование обязательно, дополнительное образование в области проектного управления является преимуществом; Успешный опыт работы в роли руководителя проекта по внедрению и тиражированию полнофункциональной MES-системы на крупном производственном предприятии (порядка 15 000 сотрудников, порядка 3 000 пользователей). Внедрение MES-системы на металлургическом предприятии – большой плюс; Участие в проекте на стороне заказчика на полном цикле проекта; Работа в условиях высокого уровня сопротивления менеджмента и большего количества конфликтных ситуаций; Выполнение трансформации имеющихся бизнес-процессов, отстаивания позиции по построению целевого бизнес-процесса перед бизнес-заказчиками; Знания в области проектных методологий и умение их применять; Знания в области цеховых производственных процессов (включая учет движения материалов, планирование, генеалогию продукции, управление качеством и т.д.), понимание типовых принципов автоматизации данных процессов в MES-решениях; Понимание процессов интеграции MES-решения с нижестоящими уровнями (АСУТП, Scada) и вышестоящими (ERP); Знание рынка MES-решений.    Условия:  Временный характер работы (на период реализации проекта более 3-х лет); Официальное трудоустройство, полное соблюдение ТК; Рабочее место в заводоуправлении ПАО ЧТПЗ (г. Челябинск); Медицинское обслуживание в корпоративной клинике «Вся медицина», включая ежегодный медицинский осмотр, а также санаторно-курортное лечение в корпоративном санатории «Изумруд»; Право пользования корпоративным фитнес-центром по льготным ценам; Льготные абонементы на посещение бассейна в СК «Восход»; Льготные путевки на корпоративные базы отдыха «Лесная сказка» и «Сосновый бор».