0	Монтаж, диагностика, решение проблем с ЛВС;
0	Поддержание и развитие собственной географически распределенной инфраструктуры.
1	Подключение новых рабочих мест, подготовка рабочих мест, установка и настройка программного обеспечения;
1	Установка и поддержка на рабочих станциях пользователей ОС Win7/Win8/Win10 и продуктов семейства MS Office2010/2013;
1	Установка необходимого программного обеспечения, осуществление конфигурации.
2	Администрирование и поддержка бесперебойной работы серверов Microsoft Windows 2003-2012,терминальных серверов, DNS, AD,MS SQL, серверов 1С и т.п.
2	Восстановление работоспособности в случае программно-аппаратных сбоев.
2	Восстановление работоспособности локальной сети при сбоях
2	Диагностика и решение проблем, связанных с ОС Windows, почтовых клиентов, прикладного ПО, неисправностями компьютерного и периферийного оборудования (принтеров, копиров, МФУ), видеонаблюдения;
3	Антивирусная защита локальной сети
3	Мониторинг сети (развитие инфраструктуры сети)
3	Обеспечение сетевой безопасности
3	Разработка, внедрение и поддержка правил сетевой безопасности в Компании. 
4	Резервирование данных
4	Управление резервным копированием и восстановлением;
5	Развертывание и администрирование серверных ОС;
6	Техническая поддержка пользователей
6	Техническая поддержка, консультирование пользователей по вопросам работы в офисных программах;
6	Техническая поддержка, совершенствование и развитие существующей ИТ-инфраструктуры фирмы.
6	Ведение базы технической документации.
0;2	Поддержка, настройка серверов и сетевого оборудования, устранение неполадок.
0;2	Развитие ИТ-инфраструктуры компании;
0;5	Организация рабочих мест, организация работ и монтаж СКС
2;3	Поддержка вычислительной и телефонной сети компании;
2;3;0	Настройка, администрирование и обеспечение работы ЛВС, серверов, рабочих станций, IP телефонии, офисной оргтехники и охранного оборудования.
5;4	Администрирование ОС Windows(7,10) Mac‚ антивирусных систем‚ систем резервного копирования‚ Windows server‚ AD‚ proxy‚ SQL‚ 1C и пр.;
6	Регистрация пользователей локальной сети, программная и техническая поддержка, составление инструкций по работе программ.