0	В СКБ Контур мы создаем веб-сервисы для бизнеса. Благодаря нашим продуктам более миллиона компаний быстро и легко сдают отчетность государству, обмениваются документами с контрагентами, ищут клиентов и проверяют партнеров, а также автоматизируют свои внутренние процессы. В управлении маркетинга мы занимаемся созданием и сопровождением фактологических баз данных. Базы создаются как на основе внутренних данных Контура, так и с привлечением информации с внешнего рынка. Базами пользуются продуктовые команды и продающие подразделения. Бизнес растет, объем задач увеличивается, поэтому мы ищем новых специалистов по базам данных. Задачи:  сбор данных из внешних/внутренних источников; обработка (чистка, структуризация, систематизация, нормализация в реляционный вид) неструктурированных данных; поддержка хранилищ данных (БД); написание SQL-запросов для анализа релевантности собранных данных по итогам работы продающих подразделений; анализ релевантности источников данных на основе сравнения нескольких неполных источников данных.  Мы будем вам рады, если:  у вас есть опыт решения аналогичных задач от 1 года; вы занимались проектированием и оптимизацией БД MS SQL; вы владеете навыками разработки на T-SQL или SQL.  Плюсом будет, если вы:  обладаете навыками разработки на любом функциональном или скриптовом языке, позволяющем работать с HTTP, DOM-HTML, XML/XSLT, JSON; владеете «техническим» английским; знакомы с MS Integration Services.  Мы предлагаем:   Общие фразы вроде «стабильный заработок» — не то, что вы хотите услышать. Поэтому мы попросили сотрудников разных подразделений Контура рассказать, что дает им компания. «Защищенность. Точно знаешь: получишь все, что обещают компания и закон: зарплату, соцгарантии, отпуска и т. д. Еще запомнилась милая сувенирка для новичков в первый день, было прикольно». «Хорошее рабочее место. Приятно работать в офисе с уютными переговорками, кухней, спортзалом, душем, велопарковкой. Я не часто пользуюсь ими, но пусть будут :). О, еще: лицензионное ПО, собственная электронная подпись и куча внутренних сервисов, которые избавляют от необходимости бегать с бумажками и собирать подписи». «Конечно, люди. Адекватный коллектив. Что такое адекватность? Это когда не игнорируют вопросы, готовы помочь, улыбчивы и открыты, ценят друг друга и неравнодушны к тому, чем занимаются». «Возможность развиваться. В основном развивает работа, коллеги и, конечно, задачи. А если нужно обучение, то, пожалуйста, учись: книги, курсы, тренинги». «Ты понимаешь, что и зачем делаешь каждый день, можешь что-то изменить, улучшить. Это не просто работа, которую надо „работать“. И ты это чувствуешь, как только приходишь в Контур».    Мы хотели бы рассказать вам больше о наших ценностях, продуктах, правилах работы, показать фото, новости, статьи. Но возможности job-сайтов ограничены.   До встречи в Контуре!
0	Обязанности:  администрирование баз данных Oracle    Требования:  высшее техническое образование; базовые знания по администрированию СУБД Oracle, желателен опыт DBA; знание OS Unix на уровне уверенного пользователя; знания SQL/PLSQL; умение читать техническую документацию на английском языке; ответственность, работоспособность.    Условия:  работа в графике (утренние, либо ночные дежурства, работа в выходные); официальное трудоустройство; возможность карьерного и профессионального роста.
0	Федеральная розничная сеть Галамарт приглашает на работу Администратора баз данных. СТАНЬ ЧАСТЬЮ КОМАНДЫ ПРОФЕССИОНАЛОВ!   Требования к соискателю:  Опыт работы на аналогичной позиции от 3 лет. Опыт администрирования MS SQL Server 2000, 2008,2014 от 2 лет. Опыт обслуживания от 10 БД; Опыт работы с сервером 1С Предприятие 8.3, проектирование и реализация эффективных схем взаимодействия с MS SQL сервером; Опыт написания собственных запросов к базе данных. Опыт анализа и выявления «тяжелых» запросов к базе данных. Опыт настройки баз данных по технологии Always On. Ответственность, коммуникабельность, умение работать в команде, стремление к профессиональному росту.  Обязанности:  Настройка и контроль бэкапов баз данных; Создание, контроль выполнения регламентных заданий по обслуживанию БД; Мониторинг нагрузки и оптимизация настроек MS SQL сервера; Мониторинг состояния удаленных баз данных; Выявление слабых мест в производительности MS SQL сервера; Распределение прав доступа; Создание информационных баз; Оптимизация настроек сервера 1С Предприятия для увеличения производительности сервера; Выявление слабых мест в производительности сервера 1С Предприятия; Администрирование регламентных заданий в базах 1С;  Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство с первого дня работы; Офис в центре города (ул.Радищева); График работы 5/2 с 9:00 до 18:00; Интересные задачи; Высокий уровень заработной платы (обсуждаем цифры с успешными кандидатами на собеседовании)!
0	Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ. Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов. Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Команда ищет Старшего специалиста по администрированию Oracle У нас много интересных и сложных задач.   Присоединившись к нам в Ваши обязанности будет входить:  Создание, пересоздание и настройка тестовых стендов Поддержка регрессионного интеграционного тестирования, локализация и исправление дефектов. Работы по установке изменений и релизов Анализ дефектов, возникших в зоне ответственности подразделения, разработка мер по недопущению их.    Мы ожидаем, что Вы:   Знаете SQL,PL/SQL. Умеете понять код процедур, функций, имеете навыки оптимизации. Имеете опыт решения проблем производительности БД Oracle Владеете общим пониманием архитектуры экземпляра, назначения процессов Умеете развертывать, настраивать и поддерживать экземпляры БД Oracle У вас есть практический опыт работы с RAC конфигурацией.    Мы, в свою очередь, гарантируем:  Стабильную белую зарплату, премии Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов Саморазвитие - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников Развитие в компании - Вы сами выбираете: стать экспертом или руководителем Здоровье своих сотрудников - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж Спорт - корпоративные соревнования по футболу, баскетболу и волейболу, различные спорт-программы или компенсация вашего фитнес-абонемента Хороший отдых- отпуск 28 календарных дней + 3 календарных дня дополнительно ежегодно а также различные скидки на путешествия от наших партнеров Возможности раскрыть талант - мы поддерживаем хобби сотрудников, у нас есть корпоративный театр и кукольный театр Социальную ответственность - мы помогаем детям из детских домов, обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое Корпоративную сотовую связь Офис ул. Вайнера
0	Обязанности:  Администрирование СУБД Oracle (RAC, DataGuard, Enterprise Manager Cloud Control), Oracle Rdb Администрирование Oracle GoldenGate, Oracle GoldenGate Veridata Администрирование СУБД MS SQL Server Администрирование СУБД PostgreSQL Администрирование HP Operations Manager, IBM Tivoli Monitoring Администрирование BigData решений, Distributed systems, Relational Database Management System (RDBMS)  Требования:  Опыт внедрения и сопровождения промышленных реляционных СУБД на Linux/Unix ОС (желательно опыт сопровождения NO SQL решений Понимание принципов работы распределённых систем (например Hadoop, in-memory database) Знание ООП и навыки разработки (желательно Java, Python) Английский язык - чтение технической литературы, письменный Высшее образование Умение работать в команде и желание развиваться Стрессоустойчивость  Условия:  Официальное трудоустройство по ТК РФ ДМС, корпоративный фитнес Возможность карьерного и профессионального развития
0	Компания, занимающаяся проектированием и последующим строительством крупного промышленного объекта, в связи с дальнейшим развитием оргструктуры приглашает Администратора БД (Primavera) Обязанности:  Ведение архитектуры БД: структуры проектов предприятия, EPS (enterprise project structure) Предоставление и контроль прав доступа пользователей к БД: создание групп, пользователей, администрирование пользователей и групп, создание и поддержание в актуальном состоянии профилей доступа пользователей БД, ведение реестра пользователей Настройка подключения к базе данных. Описание структуры БД Ведение, и поддержание в актуальном состоянии справочников (кодов, ресурсов и т.п.), содержащихся в базе данных (Oracle Primavera P6) Разработка графиков методом набегающей волны по мере поступления новых исходных данных о проекте, ввод факта и актуализация графиков проекта. Подготовка отчетности об исполнении проекта  Требования:  Высшее образование в области ИТ, управления проектами и т.д. Опыт работы в области планирования и контроля проектов, в строительных, проектных организациях Умение работать с большими объемами информации Знание инструментов календарно-сетевого планирования (MS Project, Primavera и т.п.) Владение английским языком, достаточным для ведения деловой переписки Готовность к командировкам
0	Ищем опытного инженера баз данных в команду Data Warehouse! Решение растет вместе с компанией и должно гарантировать качество и бесперебойную передачу данных всем системам внутренней инфраструктуры копмании. Если вы готовы участовать в создании сложного решения с нуля – присоединяйтесь!   Задачи:  Развитие и поддержка хранилища данных; Проектирование и администрирование базы данных, миграция и валидация данных; Работа со скриптами, хранимыми процедурами, функциями, вью; Создание отчетов о состоянии базы данных, создание и поддержание моделей данных; Работа в команде под руководством тимлида.  Мы ожидаем, что вы:  Можете создавать и администрировать базы данных на Linux; Отлично владеете SQL; Умеете настроить ETL-процесс в крупных хранилищах данных; Можете строить модели данных и оптимизировать запросы в PostgreSQL, SQL Server, MySQL, Redshift или в другой подобной платформе; Уверенно владеете письменным и устным английским.  Будет плюсом:  Опыт работы в Agile командах; Опыт разработки и юнит-тестирования на Java; Опыт работы с rule engine решениями; Знание фреймворков Scribe/Fluentd, Hadoop/Spark и общие знания о работе с NoSQL; Особенно большим плюсом будет опыт работы с SalesForce и Vertica.  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Достойную заработную плату - ее размер обсуждается с успешными кандидатами Отличные возможности профессионального роста Работа в коллективе настоящих профессионалов, неравнодушно относящихся к своему делу 5-дневную рабочую неделю Оформление по ТК, белая зарплата Отпуск 28 календарных дней Медицинскую страховку ДМС Компенсацию стоматологической страховки Возможность стать частью футбольной и волейбольной команды чемпионов Veeam Software Участие в корпоративных мероприятиях Современный офис с кухней и зоной отдыха
1	Компания Napoleon it создает мобильные приложения для бизнеса с 2011 года.В департамент ShopLoyalty мы ищем Разработчика iOS, любящего свое дело!   Napoleon it разработчик программного обеспечения, центры разработки находятся в Челябинске и Томске, офис продаж в Москве. Мы специализируемся на разработки ПО в сферах Digital publisher, E-commerce, Machine Learning, Mobile development.Мы набираем в команду самых талантливых и мотивированных сотрудников, которые хотят делать лучшие продукты на рынке и готовы отвечать высоким профессиональным стандартам. Наши коллеги получают всё необходимое для развития: сильную команду, амбициозные задачи, бесплатные тренинги и образование.В нашей команде разработчик берет ответственность за качество кода и сроки на его реализацию. Наш идеальный разработчик в курсе новостей в свой профессиональной сфере, он думает об удобстве клиента при разработке кода, мотивирован на развитие.   Предстоит делать такую работу:  проводить декомпозицию скоупа задач; взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками; проектировать программный дизайн приложений; писать качественный, промышленный код; писать unit-тесты; нести ответственность; думать.  Требования:  внимательность желание учиться инициативность внимательность к мелочам опыт iOS-разработки от 2 лет Objectiv-C; понимание архитектуры IOS, особенностей и сложностей SDK; понимание принципов работы клиент-серверных приложений (REST, кэширование, очереди запросов); понимание принципов многопоточности; опыт работы с JSON, UIKit, Core Graphics, Core Data, Auto Layout, Core Animation, GCD (блоки и очереди), NSOperation, NSURLSession; опыт работы с базами данных (SQLite, Core Data или другими). CocoaPods; базовые знания систем контроля версий Git; уметь писать поддерживаемый и читабельный код, знать паттерны проектирования. наличие реализованных приложение в AppStore    Желательно:  опыт разработки под другие платформы (Web, Desktop, Android и т.д.).    Мы предлагаем:  Работу в отличной команде — наши менеджеры, дизайнеры и разработчики по-настоящему влюблены в свое дело. Бесплатные профессиональные курсы, доступные всем сотрудникам офиса. 50% компенсацию курсов английского. 100% компенсацию приобретения профессиональной литературы; возможности профессионального и карьерного роста; потенциал роста заработной платы и выплата премий по результатам работ.    Условия работы:  работа в офисе; гибкий рабочий график; официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.Вместе с рассказом о себе, присылайте ссылки на ваши работы в AppStore, а также ссылки на профили в GitHub.
1	Обязанности: - Проектирование архитектуры- Разработка мобильных приложений- Публикация приложений Требования: iOS разработчика с хорошим опытом, готового как самостоятельно вести проект, так и работать в коллективе над большими задачами в банковской сфере. - Отличные знания Objective C и Swift- Опыт разработки под iOS от 3 лет- Опыт самостоятельной разработки от концепции до публикации- Опыт работы в коллективе, опыт взаимодейтсвия с Backend-разработчиками и дизайнером- Владение GIT, умение работать в JIRA - Обязательно наличие в портфолио хотя бы одного достойного проекта, код и работу которого вы можете продемонстрировать на собеседовании. Условия: - Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске.- Работа в современном офисном центре Бовид класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы.- Уровень зарплаты обсуждается индивидуально.- Просьба высылать резюме на электронный адрес.
1	Обязанности: - Проектирование архитектуры- Разработка мобильных приложений- Публикация приложений Требования: - Мы ищем Android разработчика с хорошим опытом, готового каксамостоятельно вести проект, так и работать в коллективенад большими задачами в банковской сфере. - Отличные знания Android и Java- Опыт разработки под Android от 3 лет- Опыт самостоятельной разработки от концепции до публикации- Опыт работы в коллективе, опыт взаимодействия с Backend-разработчиками и дизайнером- Владение GIT, умение работать в JIRA - Обязательно наличие в портфолио хотя бы одного достойногопроекта, код и работу которого вы можете продемонстрироватьна собеседовании. Условия: - Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске.- Работа в современном офисном центре Бовид класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы.- Уровень зарплаты обсуждается индивидуально.Просьба высылать резюме.
1	Группа компаний Экстрим - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Тимлида разработки в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача – организация работы команды для проектирования и реализации распределенных многопользовательских систем, в том числе с использованием веб-технологий, в нужные сроки и с заданным качеством.   Зоны ответственности тимлида:  Планирование и оценка сроков выполнения и трудоемкости задач. Выстраивание эффективных процессов разработки внутри команды и ее взаимодействия с другими подразделениями (аналитики, тестировщики, саппорт). Оценка текущих компетенций членов команды, мотивация команды, обратная связь сотрудникам. Развитие компетенций участников команды, организация и участие в качестве докладчика во внутренних и внешних активностях по обмену опытом (доклады, конференции, обучение внутри команды/компании). Привлечение новых сотрудников в компанию:  участие в собеседованиях людей в команду разработки участие в организации и проведении специализированных курсов в университете (опционально) привлечение и адаптация стажеров в команде.        Требования:  Отличное знание платформы .NET или/и JAVA, технологий веб-программирования. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно PostgreSQL и/или MS SQL Server). Опыт работы от 3 лет в роли разработчика на .NET/JAVA. Опыт руководства командами разработчиков Опыт применения Agile-практик Хороший технический английский. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki
1	В команду Яндекс.Авиабилеты мы ищем Тимлида-разработчика   Яндекс.Авиабилеты позволяют пользователям найти наиболее подходящие билеты на самолет. Наш сервис собирает предложения от десятков партнеров и помогает пользователям выбрать лучшие из этих предложений. Сервис активно развивается, у нас появляется все больше пользователей в разных странах. Перед нами стоит задача оптимизировать архитектуру сервиса, чтобы быстрее отвечать на запросы, находя для пользователей низкие цены по всем возможным направлениям и рейсам от самых лучших и надежных партнеров. Необходимо более эффективно решать задачи агрегации данных из большого числа различных источников в распределенной системе в реальном времени под большой нагрузкой и стремиться минимизировать нагрузку для партнеров, сохраняя доступные цены.   Обязанности:  разработка ПО в качестве ведущего разработчика; проектирование архитектуры компонентов сервиса, программных интерфейсов и методов интеграции с внешними сервисами, а также определение используемого технологического стека; оптимизация разработанных программных решений; развитие и консультирование команды разработки; постановка, оценка и технический контроль задач разработки.    Требования:  высшее техническое образование; опыт работы в роли архитектора, технического лидера или ведущего разработчика в проектах разработки высокопроизводительных сервисов; опыт работы с базами данных (реляционными и Nosql); знание языков программирования: Python, С#, С++ или Java и др.; хорошее понимание сетевых технологий; опыт разработки под ОС Unix или Linux; широкий кругозор в IT-технологиях.    Условия:  Работа в офисе в Екатеринбурге, предоставляем релокационный пакет. Готовы рассматривать ожидания кандидатов. Условия готовы обсуждать индивидуально.
1	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Разработка бэкенда .NET-приложений Покрытие своего кода unit-тестами Анализ и постановка задач Взаимодействие с frontend-командой и с клиентом для выбора оптимальных решений Принятие технических и архитектурных решений Постановка и оценка задач, планирование спринта Подготовка и проведение демо по результатам работы Помощь и развитие разработчиков в команде, code review Согласование сценариев с тестировщиком    Требования:  C#, ASP.NET MVC, WebAPI T-SQL, LINQ2SQL, Entity Framework Git/SVN/TFS Понимание принципов веб-разработки и веб-стандартов Желание профессионально развиваться и изучать новое Опыт в работе с командой как ведущий разработчик Наличие примеров выполненных работ Оконченное высшее образование    Условия работы:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами
1	Российская динамично развивающаяся компания Naumen - ведущий разработчик и поставщик ИТ-решений для бизнеса и органов власти, приглашает на работу Senior Scala developer (C#, Java, .NET), с переездом в г. Севастополь. Мы рассматриваем специалистов с опытом на языках Scala / C#/ Java /.NET, но с желанием и готовностью писать именно на Scala. Мы предлагаем работу в направлении, где создаются большие информационные системы для управления образованием и образовательные сервисы. Наш ключевой проект -- сервис russia.study, который помогает поступать в российские вузы десяткам тысяч иностранных студентов из 170 стран мира. Вас ждет работа в интернациональной распределенной команде с отлаженными процессами разработки, внятным руководством и ясным целеполаганием. Вам предстоит реализовывать сложную бизнес-логику, создавать и совершенствовать механизмы управления контентом, заниматься анализом данных, решать задачи интеграции и локализации (сейчас мы говорим на 7 языках и учим новые). Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - работу в отличной дружной команде профессионалов, чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи!   Применяемый у нас стек технологий:   Scala / Akka / Akka Http / Playframework;   Postgresql / Solr / Ehcache;   параллельные и распределенные вычисления;   задачи оптимизации и масштабирования приложения (Highload);   полнотекстовый поиск.     Что нужно будет делать:  писать код на Scala и Java; взаимодействовать с командой внедрения и тестирования; изучать и внедрять новые технологи и алгоритмы; оптимизировать и заниматься архитектурной переработкой старого кода; искать и исправлять ошибки в чужом коде.    Итак, если Вы обладаете:   опытом разработки на Java / Scala от 3 лет;   желанием писать именно на Scala (у нас Scala и немного Java);   опытом работы с базами данных: реляционными и NoSQL;   знанием Английского, достаточным для чтения документации;   высокой обучаемостью, умением быстро вникать в суть, разбираться в новом;     То Вам просто необходимо отправить нам свое резюме!   Также преимуществом для нас является:  опыт работы в Linux; опыт работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, JIRA, Confluence); опыт работы с большими данными; опыт работы в сфере компьютерной лингвистики и поиска.    Мы ценим:  ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; соблюдение сроков выполнения задач; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач.      Мы предлагаем:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; помощь в переезде; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
1	Senior Python developer (Relocation to Smolensk) USA company   Условия:  Заработная плата(полностью белая) в зависимости от опыта и компетенций соискателя (размер зарплаты самый высокий в отрасли). Фиксирование заработной платы в ДОЛЛАРАХ для нивелирования экономической нестабильности. Стэк: python, AWS, MongoDB, Cassandra Периодические командировки в штаб квартиру в Кремниевой долине . Работа в адекватной американской компании в офисе в центре Смоленска. Работа на современном железе. Обучение английскому языку за счет компании. Обязательный профессиональный и карьерный рост. График работы 5/2, с 9 до 18 ПЕРЕЕЗД В СМОЛЕНСК ОБЯЗАТЕЛЕН, ВАРИАНТ УДАЛЕННОЙ РАБОТЫ НЕ РАССМАТРИВАЕТСЯ    Обязанности:  Программирование на языке Python Участие в разработке продуктов компании (backup solutions, Saas)  Требования:  Опыт работы с Python. Опыт построения архитектуры приложения Опыт работы с Linux. Письменный и устный английский на уровне отвечать на письма и общаться в скайпе.    Будет плюсом:  Английский на уровне Upper-Intermediate и выше. Действующий заграничный паспорт.
1	Amaiz Software - молодая fintech компания с центром разработки в Санкт-Петербурге и головным офисом в Великобритании. Мы запускаем современный мобильный банк в Европе. Компания активно расширяется — мы ищем лучших IT-профессионалов, которые готовы принять участие в глобальном быстрорастущем проекте. Мы предлагаем отличные условия труда и возможность принять участие в создании продукта, который будет использоваться миллионами людей по всему миру.   Вакансия в Санкт-Петербурге. Мы предлагаем релокационный пакет для кандидатов из других регионов.   Must Have:  знание Objective-C и Swift опыт коммерческой разработки iOS-приложений не менее трех лет портфолио собственноручно созданных кастомных UI-элементов исключительные познания в том как утсроен UIKit опыт работы в команде    Плюсом будет, если:  у вас есть опыт разработки на других языках (С++, Java, Ruby или Python) или платформах (Android, Windows) у вас есть опыт работы с Rx или RAC вы можете объяснить любому стажёру чем отличается MVP от MVVM вы знаете зачем нужен UICollectionViewLayout    Мы предлагаем:  высокий уровень дохода официальное трудоустройство с первого дня компенсация питания, а также фрукты, йогурты, орехи и другие вкусности в офисе ДМС со стоматологией отличный офис на Петроградской стороне с коллекцией виниловых пластинок :) корпоративные курсы английского языка гибкое начало рабочего дня релокационный пакет для кандидатов из регионов
1	IQ Oрtiоn Software - компания-разработчик востребованной высокотехнологичной торговой платформы. Наш продукт представлен в более чем 160 странах мира. Миллионы трейдеров пользуются web-клиентом, десктопным, iOS и Android приложениями. Используя самый передовой стек технологий, мы успешно выпускаем новые фичи, что позволяет сделать наш продукт одним из пяти лучших во всем мире и лучшим на территории России. В ближайшие три года компания планирует расширение — уже открыт офис на Кипре. В ближайшее время планируется открытие еще двух офисов в мире.   Что мы ожидаем от Вас?  Вы знаете как писать хорошо читаемый код, который легко поддерживать. Готовы следовать гайдам, текущим практикам и принципам. Вы понимаете что такое - код высокого качества. Вам важен командный успех, а не только ваша выполненная задача.    Обязательные требования:  Нужно знать платформу, как iOS взаимодействует с приложением на очень хорошем уровне (Cocoa design patterns and API design). Autolayout - мы не работаем с фреймами в принципе, только autolayout (кроме пары радикальных случаев) Storyboard - мы стараемся убирать в Interface builder как можно больше кода, с этим нужно уметь работать и знать последние тренды Хорошие знания Swift 3 и Objective-C - мы пишем все новые фичи только на Swift, на Objective-C только поддержка, но при этом уровень знаний Objective-C тоже должен быть на уровне Code style  Code review    Будут большим плюсом:  CoreData - основной инструмент управления хранением данных, поэтому опыт работы и понимание основных принципов работы CoreData крайне желателен. Сетевое взаимодействие через вэб сокет. Юнит тестирование различных компонентов приложения.    Нашему сотруднику мы предлагаем:  Трудоустройство согласно ТК РФ; 5/2, гибкое начало рабочего дня; Офис класса А+ в 10 мин ходьбы от ст.м. Новочеркасская; Компенсация обедов; Корпоративный фитнес-центр: групповые занятия, персональные тренировки, секция бокса; Библиотека; ДМС; При желании, можно подключиться к еженедельной игре в футбол, волейбол, баскетбол наших команд. Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом, у нас нет вилок.    Дополнительные условия для иногородних и иностранных кандидатов:  Предоставление места проживания за счет компании в первый месяц работы (далее - помощь в поиске жилья); Компенсация проезда; Помощь в оформлении документов (для иностранных граждан).
1	ROCKSTONE — компания молодых профессионалов, создающих уникальные проекты. Мы являемся разработчиком игр для мобильных устройств и социальных сетей. Ищем опытного программиста С++, в задачи которого будет входить поддержка и развитие серверов игры.   Чем это будет интересно для вас:  Разработка и поддержка функционала серверной части; Добавление нового функционала, а также оптимизация и доработка старого; Написание и оптимизация MySQL-запросов; Техническая поддержка и обеспечение функционирования приложения; Работа с API facebook, google analytics и пр;    Требуемые навыки и знания:  Опыт программирования от 2-х лет Использование в своей работе стандарта С++ 11 и выше Опыт работы с многопоточным программированием Уверенные знания принципов ООП Навыки работы с базами данных mysql Опыт работы с Boost, STL, TBB    Мы предлагаем:  Работу над уникальными игровыми проектами Бонусы плюшки/привилегии за качественно сделанную работу Насыщенная интересными событиями корпоративная жизнь Официальное оформление
1	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы ищем Senior Android Developer в команду разработки Naumen Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY. У нас:   современный Android стек (Dagger, Retrofit, RxJava и др.);   удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Gradle, Fabric, Jira, Scrum, непрерывная интеграция Jenkins; среда разработки Android Studio; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium);   сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие;   проектная и продуктовая разработка.   У Вас:   опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) от 3 лет;   опыт работы с Android окружением от 3 лет;   желательно знание шаблонов проектирования приложений;   опыт работы с REST API;   желательно знание Linux;   английский уровня intermediate;   дружелюбие (работа в команде);   креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей);   ответственность (довести дело до конца);   клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).   Вам в помощь:   команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков;   роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода;   обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.   Мы предлагаем:   достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования;   возможность гибкого графика работы;   работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании;   индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника;   забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:   очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину;   полис выезжающих зарубеж (покрытие весь мир);   вакцинация от гриппа; полис антиклещ;   подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год;   существенную скидку на КАСКО.    современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.    Ответственный менеджер: Долгопол Анастасия.
1	IQ Oрtiоn Software - компания-разработчик востребованной высокотехнологичной торговой платформы. Наш продукт представлен в более чем 160 странах мира. Миллионы трейдеров пользуются web-клиентом, десктопным, iOS и Android приложениями. Используя самый передовой стек технологий, мы успешно выпускаем новые фичи, что позволяет сделать наш продукт одним из пяти лучших во всем мире и лучшим на территории России. В ближайшие три года компания планирует расширение — уже открыт офис на Кипре. В ближайшее время планируется открытие еще двух офисов в мире. Что мы ожидаем от Вас?  Уверенное владение Java и Android SDK; Умение и желание проектировать и реализовывать сложные и нестандартные пользовательские интерфейсы; Понимание тонкостей в подходе к проектированию/реализации клиентских приложений; Понимания и принятия факта, что мы работаем не от звонка до звонка и не в корзину; Желание работать не 5 дней в неделю, а быть нацеленным на достижение отличного результата. Главная наша цель - отличный продукт!    Нашему сотруднику мы предлагаем:  Трудоустройство согласно ТК РФ; 5/2, гибкое начало рабочего дня; Офис класса А+ в 10 мин ходьбы от ст.м. Новочеркасская; Компенсация обедов; Корпоративный фитнес-центр: групповые занятия, персональные тренировки, секция бокса; Библиотека; ДМС; При желании, можно подключиться к еженедельной игре в футбол, волейбол, баскетбол наших команд; Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом, у нас нет вилок.    Дополнительные условия для иногородних и иностранных кандидатов:  Предоставление места проживания за счет компании в первый месяц работы (далее - помощь в поиске жилья); Компенсация проезда; Помощь в оформлении документов (для иностранных граждан).
1	О КОМПАНИИ: Международная компания PressFoto с 2005 года успешно реализует многочисленные проекты по созданию и продвижению цифрового контента. Офисы PressFoto открыты в Хошимине (Вьетнам), Челябинске и С-Петербурге. В общей сложности компания насчитывает более 100 сотрудников. ИТ - отдел компании объединяет профессионалов в области создания и продвижения сайтов мирового уровня. Заказчики - собственные подразделения компании. Среди интернет-проектов - Pressfoto.ru, Everypixel.com и др. Сейчас число проектов в компании растет, и мы расширяем штат отдела программирования, поэтому готовы пригласить на работу начинающего программиста Python для дальнейшего развития в рамках компании.   ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:  Если Вы хорошо знаете Python, имеете какой-то опыт с фреймворками, опыт работы с БД, знаете Linux подобные системы, Вы умеете абстрактно мыслить, быстро обучаетесь, Вам интересно развиваться в области программировании, в т.ч. в web и хочется стать классным специалистом, то приглашаем откликнуться на данную вакансию.    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Интересные задачи на большом проекте и возможность расти профессионально и работать в команде высококвалифицированных специалистов. Достойную заработную плату по результатам собеседования. Трудовой договор, социальный пакет и льготы согласно ТК РФ. Медицинское страхование (ДМС). Гибкий график работы с возможностью совмещать работу с обучением. Отличный офис в центре г. Челябинска в БЦ “Павловский” (Труда). Кофе, чай, корпоративные мероприятия, подарки. Возможность развития. Посещение курсов и конференций за счет компании. Поддержка ведущих разработчиков компании с большим опытом работы в веб-проектах.
1	Python junior Developer (Разработка решения Naumen Contact Center)   Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается.Мы ищем Python junior Developer в группу ResearchDevelopment. Группа ResearchDevelopment занимается перспективными разработками, которые помогают решать задачи в области контактных центрах. Актуальным направлением для нас является разработка чат-ботов, которые снижают нагрузку на операторов контактных центров. Мы ищем Младшего разработчика, который будет разрабатывать бизнес-логику этих приложений. Мы хотим увидеть в будущем коллеге готовность работать достаточно самостоятельно (у нас небольшая группа и новая для нас область), нацеленность на результат, коммуникабельность и креативность.   Обязанности:  участие в разработке чат-ботов и других приложений.    Требования:  опыт программирования, достаточный для написания логичного кода; паттерны проектирования и рефакторинга; базовый Python (или готовность быстро его освоить); базовый Linux; не бояться нового, готовность разбираться в перспективных технологиях; общая адекватность, усидчивость, самостоятельность, ответственность;  Желательно:  опыт программирования с использованием публичных API (соцсетей, мессенджеров); профильное образование (software engineering), законченное готовность освоить базовые аспекты ML/IR.    Условия:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО.   современный и комфортный офис, корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
1	ИНФОРМАЦИЯ О КОМПАНИИ Международная компания PressFoto с 2005 года успешно реализует многочисленные проекты по созданию и продвижению цифрового контента. Офисы PressFoto открыты в Хошимине (Вьетнам), Челябинске и С-Петербурге. В общей сложности компания насчитывает более 100 сотрудников. На текущий момент на мировом рынке стоковой фотографии портфолио Pressfoto Production Studio входит в топ-3 самых продаваемых авторов. ИТ - отдел компании объединяет профессионалов в области создания и продвижения сайтов мирового уровня. Заказчики - собственные подразделения компании. Среди интернет-проектов - Pressfoto.ru, Everypixel.com и др. В команду разработки DAM-системы ( Digital Asset Management) для международного рынка приглашается Разработчик Python.   ОБЪЕКТ И ПРЕДМЕТ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ Разработка backend логики сайтов на Python.   ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИИ:  Освоение технологической платформы компании. Понимание критериев оценки эффективности реализации задач и проектов. Освоение внутренних требований и стандартов разработки. Выполнение задач в указанные сроки. Сбор и анализ данных эффективности реализованного проекта или задачи. Использование системы ведения проектов.    ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт создания ПО от 1 года; хорошее знание Python; опыт работы с фреймворками, оптимально - Python Django; опыт работы с МySQL; Знание Unix подобных систем; опыт работы с системами контроля версий, в частности с Git.    ПЛЮСОМ БУДЕТ:  Знание C/C++ Знание принципов SOLID Знание шаблонов проектирования.    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Интересные задачи на большом проекте. Работу в международной компании с надежным финансированием. Возможность расти профессионально и работать в команде высококвалифицированных специалистов. Достойную заработную плату, которая будет определена в зависимости от профессионального уровня кандидата. Трудовой договор, социальный пакет и льготы согласно ТК РФ. Медицинское страхование (ДМС). Гибкий график работы с возможностью совмещать работу с обучением. Отличный офис в центре г. Челябинска в БЦ “Павловский” (Труда). Кофе, чай, корпоративные мероприятия, подарки. Посещение курсов и конференций за счет компании. Возможность развития.    ОБРАЩЕНИЕ К КАНДИДАТАМ Мы являемся уникальной интернет-компанией, так как разрабатываем собственные проекты и продвигаем их на мировом рынке. Это дает возможность нашим программистам работать над сложными задачами, применять различные технологии и расти профессионально, получая бесценный опыт. В области разработок на Python у нас много интересных задач, поэтому приглашаем Вас стать частью команды!
1	Наша компания занимается разработкой облачных сервисов для контроля качества работы сетей магазинов, отелей, ресторанов и мониторинга цен конкурентов. Наш флагманский продукт - сервис Ритейлика, с помощью которого наши клиенты получают в свои руки удобный инструмент для выполнения мониторингов, проверок, инспекций и аудитов на мобильных устройствах. Мы уже работаем с рядом крупнейших компаний федерального и регионального уровня, от Калининграда до Владивостока (Юлмарт, DNS, Монетка, Аскона, Орматек, Кировский, 220 Вольт, Интерторг, Покупочка, Mybox, Hilding Anders и многие другие), прочно занимаем в своей нише лидирующие позиции, активно растем и нам требуется еще один Python-разработчик   Место работы: г. Екатеринбург.   Должностные обязанности: - Разработка и развитие серверной части веб-приложений.   От вас:  Знание Python 2.7/3; Опыт работы с Django, mongoDB; Знание основных структур данных; Навыки работы с системами контроля версий (git) Умение работать самостоятельно и в команде; Будет плюсом опыт работы с redis, rabbitmq, celery, docker, js(angular).    От нас:  Достойная оплата труда (обсуждается по результатам собеседования, в зависимости от профессионального уровня кандидата), широкие возможности роста; Полностью белая зарплата, официальное оформление по ТК; Пятидневная рабочая неделя, гибкий график с 9-18 или с 10-19; Перспективы роста, возможности дополнительного обучения; Интересные задачи для прокачки скиллов;  Работа в ведущей региональной ИТ компании, комфортный офис и дружный коллектив;
1	Обязанности:   Создание приложений с нативным пользовательским интерфейсом с использованием Microsoft Xamarin в Visual Studio     Требования:   Высшее образование   Знание C#   Элементарное понимание Xamarin (включая Xamarin.Forms)   Знание шаблонов и принципов проектирования   Понимание REST архитектуры   Умение выполнять простые операции с VCS (pull, push, commit, merge)   Навыки написания Unit-тестов и отладки   Адекватность в оценивании сроков выполнения задач   Будет плюсом:   Базовые навыки работы с MongoDB   Заинтересованность в освоении современных технологий кроссплатформенной разработки   Наличие собственных завершённых проектов   Знание Guidelines iOS/Android   Знание паттернов ООП   Понимание принципов SOLID   Опыт работы в командах, использующих гибкие методологии разработки (Scrum и т.д.)   Знание JIRA и Confluence     Условия: В отличие от других средств разработки, которые привязывают нас к одной платформе, Xamarin открывает доступ сразу к четырем платформам: iOS, Android, Windows Phone и Mac OS X.Мы гарантируем отличные условия для детального изучения всех этих мобильных платформ, в то же время позволяя применять имеющиеся навыки в программировании на C#. Вместо работы в нескольких рабочих областях (Xcode, Android Studio/Eclipse и Visual Studio) с несколькими языками (C#, Java и Objective-C/Swift) вы можете использовать одну привычную среду (Visual Studio) с одним языком (C#).В вашем распоряжении будет просторный офис в районе Тополиной аллеи (сама роза ветров защищает от смога), безлимитный чай/кофе/сливки.Компания обеспечивает профессиональное обучение и хорошие перспективы для карьерного роста (в том числе в международных проектах).Дружный и профессиональный коллектив, частые оплачиваемые мероприятия и клубы по интересам, вылазки на природу.Стабильность.
1	Обязанности:  Командная разработка разнообразных проектов на различных фреймворках Одновременная разработка со стороны Frontend и Backend Грамотное документирование реализованного функционала  Требования:  Гибкое мышление Стремление повышать собственный уровень и стать профессионалом Стремление к написанию чистого, качественного и понятного кода Базовые знания C# и JavaScript Высшее образование (или последние курсы)  Будет плюсом:  Умение заранее продумывать решение и адекватно оценивать сроки выполнения задач Наличие портфолио проектов Понимание REST-архитектуры Навыки работы с базами данных, выполнение простых операций с помощью программ-менеджеров Умение выполнять простые операции с VCS (pull, push, commit, merge) Умение работать с MongoDB, Node.js, Git или Mercurial Базовые знания Angular 2 Знание паттернов и шаблонов ООП (SOLID) Базовые навыки написания Unit-тестов и отладки собственного кода Навыки работы в JIRA и Confluence  Условия:  Официальное трудоустройство; Уровень заработной платы – от 20000 до 40000 рублей, по итогам собеседования; Стабильная выплата заработной платы; Просторный офис на с/з, современное оборудование. В офисе есть все необходимое для продуктивной работы (удобные рабочие места,конференц-зал и переговорная комната) и отдыха (столовая с доступом к кофе, чаю и сливкам, душевая, зона отдыха и пр.); Дополнительное обучение за счет компании; Дружный и профессиональный коллектив; Частые оплачиваемые корпоративы
1	Российская динамично развивающаяся компания Naumen - ведущий разработчик и поставщик ИТ-решений для бизнеса и органов власти, приглашает на работу Junior Scala Developer Scala (C#, Java, .NET), с переездом в г. Севастополь. Мы рассматриваем специалистов с опытом на языках Scala / C#/ Java /.NET, но с желанием и готовностью писать именно на Scala. Мы предлагаем работу в направлении, где создаются большие информационные системы для управления образованием и образовательные сервисы. Наш ключевой проект -- сервис russia.study, который помогает поступать в российские вузы десяткам тысяч иностранных студентов из 170 стран мира. Вас ждет работа в интернациональной распределенной команде с отлаженными процессами разработки, внятным руководством и ясным целеполаганием. Вам предстоит реализовывать сложную бизнес-логику, создавать и совершенствовать механизмы управления контентом, заниматься анализом данных, решать задачи интеграции и локализации (сейчас мы говорим на 7 языках и учим новые). Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - работу в отличной дружной команде профессионалов, чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи!   Применяемый у нас стек технологий:   Scala / Akka / Akka Http / Playframework;   Postgresql / Solr / Ehcache;   параллельные и распределенные вычисления;   задачи оптимизации и масштабирования приложения (Highload);   полнотекстовый поиск.     Что нужно будет делать:  писать код на Scala и Java; взаимодействовать с командой внедрения и тестирования; изучать и внедрять новые технологи и алгоритмы; оптимизировать и заниматься архитектурной переработкой старого кода; искать и исправлять ошибки в чужом коде.    Итак, если Вы обладаете:   опытом разработки до 1 года на одном из языках: С#, Java или .NET (опыт Scala разработки будет являться cущественным преимуществом);   желанием писать именно на Scala (у нас Scala и немного Java);   опытом работы с базами данных: реляционными и NoSQL;   знанием Английского, достаточным для чтения документации;   высокой обучаемостью, умением быстро вникать в суть, разбираться в новом;     То Вам просто необходимо отправить нам свое резюме!   Также преимуществом для нас является:  опыт работы в Linux; опыт работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, JIRA, Confluence); опыт работы с большими данными; опыт работы в сфере компьютерной лингвистики и поиска.    Мы ценим:  ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; соблюдение сроков выполнения задач; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач.    Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; помощь в переезде; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
1	Российская динамично развивающаяся компания Naumen - ведущий разработчик и поставщик ИТ-решений для бизнеса и органов власти, приглашает на работу Junior Scala Developer Scala (C#, Java, .NET), с переездом в г. Севастополь. Мы рассматриваем специалистов с опытом на языках Scala / C#/ Java /.NET, но с желанием и готовностью писать именно на Scala. Мы предлагаем работу в направлении, где создаются большие информационные системы для управления образованием и образовательные сервисы. Наш ключевой проект -- сервис russia.study, который помогает поступать в российские вузы десяткам тысяч иностранных студентов из 170 стран мира. Вас ждет работа в интернациональной распределенной команде с отлаженными процессами разработки, внятным руководством и ясным целеполаганием. Вам предстоит реализовывать сложную бизнес-логику, создавать и совершенствовать механизмы управления контентом, заниматься анализом данных, решать задачи интеграции и локализации (сейчас мы говорим на 7 языках и учим новые). Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - работу в отличной дружной команде профессионалов, чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи!   Применяемый у нас стек технологий:   Scala / Akka / Akka Http / Playframework;   Postgresql / Solr / Ehcache;   параллельные и распределенные вычисления;   задачи оптимизации и масштабирования приложения (Highload);   полнотекстовый поиск.     Что нужно будет делать:  писать код на Scala и Java; взаимодействовать с командой внедрения и тестирования; изучать и внедрять новые технологи и алгоритмы; оптимизировать и заниматься архитектурной переработкой старого кода; искать и исправлять ошибки в чужом коде.    Итак, если Вы обладаете:   опытом разработки до 1 года на одном из языках: С#, Java или .NET (опыт Scala разработки будет являться cущественным преимуществом);   желанием писать именно на Scala (у нас Scala и немного Java);   опытом работы с базами данных: реляционными и NoSQL;   знанием Английского, достаточным для чтения документации;   высокой обучаемостью, умением быстро вникать в суть, разбираться в новом;     То Вам просто необходимо отправить нам свое резюме!   Также преимуществом для нас является:  опыт работы в Linux; опыт работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, JIRA, Confluence); опыт работы с большими данными; опыт работы в сфере компьютерной лингвистики и поиска.    Мы ценим:  ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; соблюдение сроков выполнения задач; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач.    Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; помощь в переезде; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
1	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Junior Java разработчика в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача - проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Базовые знания Java (Java SE / EE). Опыт разработки (в том числе стажировки или практики) от 6 месяцев. Самостоятельность, желание расти и развиваться в сфере программирования. Знание ООП. Высшее/неоконченное высшее образование в сфере ИТ. Знание основных структур данных и алгоритмов, понимание сложности алгоритмов.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
1	Мы ищем новых людей в команду разработчиков музыкального портала Zaycev.net. Портал существует с 2004 года и позволяет многомиллионным пользователям скачивать музыку на свои PC и устройства, поддерживающие платформу Android. Мы развиваемся вместе со своими пользователями, и сейчас набираем новых сотрудников, в связи с расширением функционала продукта и увеличением нагрузки.   Мы ожидаем, что вы:  знакомы с языком Java и Android SDK имеете опыт работы с Android Studio и Gradle знакомы с шаблонами проектирования и принципами SOLID знакомы с основными алгоритмами и структурами данных ответственны, хотите работать в команде и развиваться    Мы предлагаем:  гибкий график (ты сам можешь регулировать свое рабочее время. Главное, чтобы задача была решена в срок) оборудованное рабочее место на базе Mac или Windows (мы создаем условия для наиболее продуктивной работы) интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями (для создания своих продуктов мы используем прогрессивные технологии) обучение внутри компании и посещение различных профильных мероприятий (мы вкладываемся в твое развитие) работа с экспертным мнением (мы всегда открыты для обратной связи) высокий уровень заработной платы (мы готовы обсуждать с тобой условия) официальное трудоустройство (мы выполняем свои обязательства перед сотрудниками) офис рядом с сосновым бором (можно прогуляться в рабочее время) вкусный кофе и плюшки)) просторный и светлый офис возле соснового бора    Оставляй отклик и приходи знакомиться!)
1	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы ищем Junior Android Developer в команду разработки Naumen Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY. У нас:   современный Android стек (Dagger, Retrofit, RxJava и др.);   удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Gradle, Fabric, Jira, Scrum, непрерывная интеграция Jenkins; среда разработки Android Studio; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium);   сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие;   проектная и продуктовая разработка.   У Вас:   опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) будет плюсом;   опыт работы с Android окружением также будет плюсом;   желательно знание шаблонов проектирования приложений;   опыт работы с REST API;   желательно знание Linux;   английский уровня intermediate;   дружелюбие (работа в команде);   креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей);   ответственность (довести дело до конца);   клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).   Вам в помощь:   команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков;   роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода;   обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.   Мы предлагаем:   достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования;   возможность гибкого графика работы;   работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании;   индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника;   забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:   очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину;   полис выезжающих зарубеж (покрытие весь мир);   вакцинация от гриппа; полис антиклещ;   подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год;   существенную скидку на КАСКО.     современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.   Ответственный менеджер: Долгопол Анастасия.
1	Java-разработчик (работа в г. Москва) Российская IT компания (на рынке с 2009 года) в связи с существенным развитием рассматривает в штат Java-разработчиков. Задачи, которые предстоит решать:  Ведение разработки клиент-серверных приложений на платформе Java Разработка проектов автоматизации для крупных российских компаний в составе команды разработчиков, вместе с бизнес-аналитиками и front-end разработчиками Разработка, рефакторинг и поддержка существующей серверной логики Соблюдение высоких требований к процессу разработки и качеству продукта    Условия работы:  Оплата обучения Оплата связи ДМС Оплата проезда в транспорте, служебный автомобиль, компенсация расходов по личному автомобилю Зарплата на руки: 140 000 - 180 000 руб.    Знания технологий:  Опыт программирования на языке Java / JavaSE от 2-х лет Spring, Hibernate MySQL/ PostrgeSQL/Oracle Плюсом будет знание: GSON, Tomcat, Jetty
1	Zaycev.net — один из первых музыкальных сервисов в СНГ, основанный в 2004 году. Здесь слушают и качают музыку более 12 000 000 человек. Мы существуем так давно, что, скорее всего, ты сам знаешь кто мы такие (и даже твои родители знают). И да, мы до сих пор существуем: о нас есть даже статья на Луркморе. Долгое время мы оставались маленькой пиратской компанией, но сейчас легализуемся и заключаем договора с такими гигантами как Warner Music, Universal Music, Sony Music, НЦА, Navigator Records, Black Star.   У нас микросервисная архитектура (Scala, Play, Akka) с крупным веб-сервисом в центре (Java, Spring, Hibernate). Мы используем REST и HornetQ для взаимодействия между сервисами, храним данные в mySql и MongoDB, используем Spark для обработки данных. Всё это работает на почти сотне виртуальных машин. Вот несколько текущих задач прямиком из Jira:  на CDN не обновились картинки после обновления сборника реализовать мониторинг треков от пользователей зависающих с ошибкой обработки в модерацию треков добавить состав артистов; мобильное приложение: реализовать хранение залайканных сущностей на сервере; реализовать новый сервис импортирования треков от правообладателей; мобильное приложение: реализовать учёт количества оффлайн-прослушиваний.      Middle 50K — 70K От middle мы ожидаем опыт работы с Java от двух лет: ты можешь написать многопоточное приложение и грамотно расставляешь блокировки; знаешь как работают хэш-таблицы. Также у тебя есть знания о шаблонах проектирования и ты знаешь, что такое KISS, SOLID и TDD. Ты работал с реляционными и читал про нереляционные базы данных. Приветствуются знания в области функционального программирования и интерес к Scala. Плюсом будет наличие сертификатов о прохождении профильного обучения на Coursera.   Со своей стороны мы предлагаем:  интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями полностью оборудованное рабочее место (есть всевозможные гаджеты) удобный график работы официальное трудоустройство с первого рабочего дня офис в центре города, в двух минутах ходьбы от соснового бора зона отдыха на территории офиса всегда вкусный и ароматный свежесваренный кофе :)    Откликайся - давай знакомиться!
1	Разработка проекта в сфере финансовых технологий Требования:  Высшее техническое образование. Знание и понимание Java, ООП, структур данных, паттернов проектирования. Опыт работы разработчиком от 1 года.  Условия:  Гибкий график работы после прохождения испытательного периода Оклад обсуждается индивидуально
1	О проекте: Команда занимается разработкой высоконагруженных распределённых систем с использованием новейших технологий и подходов. Основная сфера деятельности - разработка инфраструктурного продукта для интеграции продуктов на базе REST-api.   Основные задачи:  Разработка многопоточных высоконагруженных приложений на Java с использованием Spring, Apache Camel, Apache Karaf; Создание проектных документов (анализ и постановка задач).    Мы ожидаем:  Опыт разработки на Java от 2 лет; JSON, XML, Spring, Maven; Понимание архитектурного стиля REST; Хорошее владение ООП и знание основных шаблонов проектирования; Понимание процессов работы с системами контроля версий; Опыт разработки трехзвенных приложений, распределенных приложений; Высшее техническое образование; Английский язык (reading).    Будет преимуществом:  Опыт работы с технологиями и фреймворками: Apache Camel, OSGI, JUnit; Опыт работы с реляционными БД; Опыт работы с Oracle; TDD.    Мы предлагаем:  Интересные задачи: проекты федерального масштаба с уникальной структурой. Сильная команда: эксперты высокого уровня, работа в дружелюбной атмосфере. Достойная оплата: полностью «белая» заработная плата, понятная премиальная система. Центр обучения: повышение профессионального уровня. Забота о здоровье: ДМС, страхование от несчастных случаев, компенсация затрат на питание, программы лояльности для страхования членов семьи. Дополнительные материальные выплаты: пособие при рождении ребенка, свадьбе и др.. Комфортные условия: гибкий график, свободный дресс-код, бесплатные чай и кофе.
1	О компании: УрФУ - один из ведущих российских университетов, участник проекта 5-100. В университете особое внимание уделяется развитию сервисов единой информационной системы.   О задаче: Университету требуется разработчик в проекты по развитию подсистем сервисного обеспечения балльно-рейтинговой системы, планирования и расчета нагрузки преподавателей, создания и публикации группового и индивидуального расписания занятий студентов. В рамках проекта решаются задачи развития сервисов для абитуриентов, студентов, преподавателей и административно-управленческого персонала (более 40000 пользователей). Широкий спектр технологий (Naumen Kernel, Spring Framework, Hibernate, Grails, MS SQL, Meteor, Mongodb, Dropwizard, Rabbitmq, Mule ESB, Dojo Framework, SmartGWT, KendoUI, React, Angular, ExtJS).   Обязанности:  Проектирование и реализация изменений в информационных системах в связи с появлением новых бизнес-требований. Решение интеграционных задач.    Требования:  Java, JavaScript, T-SQL. Умение/желание разбираться в чужом коде. Знание и опыт использования парадигм: объектно-ориентированное программирование; проблемно-ориентированное проектирование; модель-представление-контролер.    Условия:  Работа в команде профессионалов, карьерный рост, сработанный и дружелюбный коллектив. Инструменты и методики, используемые в разработке Git,Jira/Scrum, Jenkins. Официальная заработная плата, ежегодное повышение квалификации, бесплатно либо по очень льготной цене теннисные корты, бассейн, волейбольные и баскетбольные залы. Бесплатная парковка для сотрудников.    Адрес:  Екатеринбург, улица Софьи Ковалевской, м. Динамо, м. Площадь 1905 года.
1	Мы ищем опытного Java разработчика.  Наши проекты — информационные системы, обеспечивающие документооборот между таможенными управлениями и бизнесом по всей России. Ключевые слова по отношению к системам:  Высоконагруженные. Отказоустойчивые. Распределенные.  Команда: Команда у нас мультифункциональная: разработчики, верстальщик, проектировщик, тестировщик, аналитик и менеджер разработки. А также, у нас есть инженеры, которые занимаются внедрением и сопровождением систем у клиента. Ребята в команде проактивные и ответственные профи, которые готовы помочь и дать совет. Задачи:  Участие в проектировании архитектуры новых систем; Интеграция со сторонними системами; Реализация бизнес-логики в соответствии с планами по развитию электронного декларирования; Автоматизация процессов сопровождения; Полный цикл разработки систем и комплексов.  Технологии и инструменты:  Java 6 и выше JEE (в том числе JPA, JMS, Servlet) Spring Framework (в том числе MVC, Security) EclipseLink / Hibernate FreeMarker Apache Maven XML / JSON Oracle Database / MongoDB Oracle Application Server / Apache Tomcat / Oracle WebLogic Server IBM WebSphere MQ AngularJS и TypeScript (для клиентских приложений) Используем Intellij IDEA Ultimate  От вас:  Опыт разработки на Java от двух лет. Можете самостоятельно выполнять задачи и предлагать новые идеи по улучшению продукта. Часть наших технологий вам знакома не только в теории.  Мы предлагаем:  Возможность влиять на выбор инструментов и технологий для новых проектов. Java –сообщество Контура, в котором проходят регулярные встречи и серии докладов. Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы. Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, чай, кофе прилагаются). Мощный комп и два монитора. Гибкий график работы. Социальный пакет: ДМС, компенсации обедов. Уровень заработной платы зависит от ваших знаний и навыков.    Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :)Если вы крутой разработчик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца.
1	В крупной российской ИТ-компании открыта позиция Разработчика Java. Обязанности:  Разработка поставленных задач на языке Java.  Требования:  Знание языков программирования, алгоритмов, структур данных Java, JavaScript, React. Участие в крупных проектах. Высшее образование.  Условия:  Оформление по ТК РФ. ДМС. Оклад + премии. Офис в г.Екатеринбург
1	Мы: · разрабатываем новый интернет-банк · пишем на Java 8 · конфигурируем Spring Boot-ом · пишем REST API на JAX-RS (Jersey) · работаем с БД с использованием JPA (Hibernate) + Spring Data и иногда JDBC Template · накатываем изменения на БД с помощью Liquibase · пишем тесты на JUnit + Spring Test + Mockito · умеем правильно работать с сетевыми протоколами прикладного уровня · активно используем продукты Atlassian (JIRA, Confluence, Bitbucket, Bamboo) · делаем Code Review · практикуем Agile/Scrum   Основные требования: · хорошее знание Java Core · знания Spring/J2EE · базовые знания SQL · желание работать с большими и сложными проектами и постоянно развиваться · знание принципов проектирования и шаблонов проектирования · высшее техническое образование   Условия: · работа в молодом профессиональном и дружном коллективе · возможность карьерного и профессионального роста · полное соблюдение ТК РФ, полностью «белая» заработная плата · место работы - г. МОСКВА, БЦ PREO, м. Преображенская площадь (релокация)
1	Команда Napoleonit Russia ищет iOS-разработчика для работы над проектом Napoleonit Publisher.   Napoleonit Publisher предоставляет платформу для публикации интерактивных версий журналов на планшетные компьютеры и смартфоны. Мы публикуем такие журналы как РБК, Хакер, Свой Бизнес, Cosmopolitan Russia, Esquire Russia, Men’s Health Russia, National Geographic, Harvard Business Review, Yoga Journal и еще более 100 журналов по всему миру.   Нам нужен разработчик, который: — готов брать ответственность за качество кода и сроки его реализации, — думает об удобстве клиента при разработке кода, — стремится к развитию и следит за новостями в своей профессиональной сфере, — работал с CocoaPods, Core Data, UIKit, GCD, Autolayout, Push Notifications, — разрабатывал клиент-серверные приложения.   Мы предлагаем:  — работу в крутом офисе, — гибкий рабочий график, — потенциал роста заработной платы, — официальное трудоустройство, — возможности расти и развиваться.
1	Для разработки проекта с открытым исходным кодом требуется программист с навыками разработки на iOS. На первом этапе работы будет необходимо создать iOS-версию популярного (более миллиона установок) приложения для Android, разработанного нашей компанией.     Требования:  Опыт разработки под iOS Знание Swift, ObjC Опыт работы с CoreData Опыт работы с Git Код проекта будет размещён на GitHub (и за него должно быть не стыдно!)  Плюсом будет:  Знание английского языка на уровне чтения документации Наличие опыта работы с Alamofire, SwiftyJSON, Crashlytics, Realm Понимание принципов работы протокола XMPP Стремление сделать мир лучше Понимание различий между разными типами свободных лицензий    Условия:  Работа в офисе Пятидневная рабочая неделя 8-часовой рабочий день Обязательное время присутствия в офисе с 10:30 до 17:30 (с перерывом на обед, разумеется) Оплачиваемый отпуск, больничные Испытательный срок 3 месяца Зарплата - договорная, обсуждается с успешным кандидатом
1	Крупная быстроразвивающаяся IT компания объявляет конкурс на должность IOS разработчик на freelance   Требования:  знание Objective-C для iOS; имеете опыт коммерческой разработки iOS-приложений не менее года; знание iOS SDK (UIKit, Foundation, CoreGraphics, CoreLocation и др.), общее понимание архитектуры iOS имеете опыт параллельного и многопоточного программирования; знаете классические алгоритмы и структуры данных; знание основ HTTP, XML, JSON; опыт работы с системами контроля версий Git; опыт работы с AppMarket; последний год работали в аналогичной должности.  Условия:  самостоятельность и ответственность позиции. широкий спектр стратегически важных задач. возможность работать в одной из лучших российских компаний. уровень дохода обсуждается индивидуально, все официально. готовы рассматривать кандидатов из других регионов с переездов в Екатеринбург (предоставление корпоративного жилья)
1	Обязанности:  разработка и сопровождение iOS-приложения американской социальной сети участие в разработке API    Требования:  стаж от 3 лет английский не ниже intermediate native objective C swift git    Условия:  удаленная работа свободный график быстрый рост компенсация по результатам собеседования
1	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Разработка бэкенда .NET-приложений Покрытие своего кода unit-тестами    Требования:  C#, ASP.NET MVC, WebAPI T-SQL, LINQ2SQL, Entity Framework Git/SVN/TFS Понимание принципов веб-разработки и веб-стандартов Желание профессионально развиваться и изучать новое Оконченное высшее образование    Условия работы:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами
1	Команда СКБ Контур ищет опытных C# программистов с переездом в Екатеринбург.   Кто мы и чем занимаемся:  Разрабатываем продукты для бизнеса: сдача отчетности государству, документооборот с другими компаниями, автоматизация внутренних процессов, поиск полезной информации. У нас больше 1 млн клиентов: от небольших ИП до промышленных гигантов. В Контуре продуктовая, а не заказная разработка. Мы постоянно экспериментируем, развиваем наши сервисы, а иногда запускаем новые. Без лишней скромности, это отлично у нас получается. Чтобы не снижать скорость причинения добра, нам требуются новые сотрудники.    Про разработчиков:  Продукты Контура создают 40 команд. Код пишут 320 back-end разработчиков. Половина из них вышли из ACM, CTF и робототехнических олимпиад. Наши команды не похожи друг на друга: от знатоков Канта и КМС по шахматам до фанатов Мортал комбата и дружеских встреч разной степени крепости. Каждые полгода все ездят на базу отдыха, чтобы выступить и послушать доклады на внутренней конференции разработчиков.    Про задачи:  На любой вкус и цвет: бизнес-логика, алгоритмы, высокие нагрузки, оптимизация (вплоть до работы с байткодом CLR), инфраструктура, проектирование архитектуры, веб, десктоп. Ну, вы поняли :)    Наши ожидания:  Вы владеете C# на уровне промышленной разработки. Плюсом будет знание JS и принципов работы веб-технологий. Мы верим: настоящие профессионалы могут изучить новые технологии. Поэтому рассматриваем разработчиков с других стеков, готовых перейти на C#. Знаете и умеете применять алгоритмы и структуры данных. «Болеете» за свое дело, вам важно вносить вклад в развитие продукта и счастье пользователей. Пишете эффективный код, когда это необходимо, и простой и поддерживаемый в остальных случаях — и в обоих случаях так, чтобы было не стыдно перед коллегами. Готовы разбираться в чужом коде и понимать задумку автора. Знакомы с основными шаблонами проектирования. Приветствуется способность поддержать дискуссию «FP vs OOP» или «когда стоит отступать от SOLID».    Технологии зависят от команды разработки, основные из них: C# (ASP.NET MVC, WinForms, WCF, ASP.NET Web Api), JavaScript (React.js, JQuery, Angular.js, Node.js, Knockout.js), Elasticsearch, RabbitMQ, Selenium, MS SQL, Cassandra, MongoDB, Git/Mercurial, TeamCity, Youtrack.   Мы практикуем: Scrum, Kanban, Planning poker, TDD, Continuous integration, Collective code ownership, Pair programming, Code review. А также изобретаем новые процессы и практики на ходу, куда без этого.   Вам предстоит работа в команде с front-end разработчиками, devops, аналитиками, проектировщиками интерфейсов, дизайнерами, юзабилити-специалистами, тестировщиками, эффективными менеджерами и, конечно, другими C# разработчиками.   Что предлагаем?  Внутренние профессиональные сообщества и обучения; Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы; Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются); Тренажерные залы, велопарковка, душ; Мощный комп (i7, два монитора); Гибкий график работы; Социальный пакет: ДМС, компенсации стоимости обедов, бассейн, английский. Уровень заработной платы, который напрямую зависит от ваших знаний и навыков. У нас принято общаться с руководителем по поводу увеличения зарплаты раз в полгода.    Важно:  В 2016 году мы переезжаем в собственный 10-этажный офис на Широкой речке. Вокруг лес, чистый воздух, беседки и рядом пруд с утками. Для сотрудников трансфер от/до станций метро и Дворца молодежи в течение всего дня. Автовладельцев ждет четырехэтажная парковка на 400 мест.    Если вы крутой разработчик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца.
1	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы ищем Android Developer в команду разработки Naumen Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   У нас:   современный Android стек (Dagger, Retrofit, RxJava и др.);   удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Gradle, Fabric, Jira, Scrum, непрерывная интеграция Jenkins; среда разработки Android Studio; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium);   сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие;   проектная и продуктовая разработка.   У Вас:   опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) будет плюсом;   опыт работы с Android окружением также будет плюсом;   желательно знание шаблонов проектирования приложений;   опыт работы с REST API;   желательно знание Linux;   английский уровня intermediate;   дружелюбие (работа в команде);   креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей);   ответственность (довести дело до конца);   клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).   Вам в помощь:   команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков;   роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода;   обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.   Мы предлагаем:   достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования;   возможность гибкого графика работы;   работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании;   индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника;   забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:   очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину;   полис выезжающих зарубеж (покрытие весь мир);   вакцинация от гриппа; полис антиклещ;   подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год;   существенную скидку на КАСКО.     современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.   Ответственный менеджер: Долгопол Анастасия.
1	Российской компании требуется Android Developer   Требования: 1. опыт разработки Android приложений от 1 года2. знание языка Java3. знание систем контроля версий (Git)4. опыт использования систем управления задачами (JIRA)5. знание классических алгоритмов и структур данных6. владение Android Studio и сборки с помощью Gradle   Обязанности: 1. разработка мобильных приложений   Условия работы: 1. трудоустройство по ТК РФ2. заработная плата белая3. возможность неограниченного профессионального роста4. офис в центре города5. молодой, творческий, креативный, профессиональный коллектив6. чай, кофе, фрукты, пицца и многое другое)
1	Региональный телекоммуникационный холдинг К Телеком приглашает принять участие в конкурсе на вакансию Стажера-программиста. Требования: -  Профильное образование; - Опыт работы от 1 года; - Знание С#, баз данных(mysql,postgresql); - Опыт разработки мобильных приложений(желательно); - Опыт автоматизации бизнес-процессов(желательно); - Умение реализовывать техническое задание в коде; - Работа на результат, ответственность, внимательность, стрессоустойчивость, исполнительность. Обязанности: - Отрисовка бизнес-процессов; - Автоматизация бизнес-процессов(написание сценариев на языке С#); - Работа с базами данных: проектирование БД, таблиц, написание sql-запросов; - Выполнение поручений руководителя. Условия: - Официальное трудоустройство, белая заработная плата (30000-35000); - Перспектива профессионального и карьерного роста; - Работа в молодом дружном коллективе; - Удобное месторасположение (мкр.Втузгородок, ул,Кулибина)
1	Требования: - Высшее техническое или математическое образование;- Понимание принципов ООП, шаблонов проектирования;- Знание СУБД MS SQL;- Опыт разработки на платформе asp.NeT mvc от 1 года- Опыт проектирования и развития структуры БД, SQL запросов‚ хранимых процедур;- Английский язык на уровне чтения технической документации. Обязанности: - Техническая поддержка существующих IT проектов.- Разработка новых программных продуктов;- Консультирование пользователей компании, работающих с внедренным ПО. Условия работы: - Трудоустройство согласно ТК РФ;- Полный соц.пакет в соответствии с ТК РФ;- График работы 5/2 с 10.00 - 19.00;- Достойная заработная плата: оклад + премия (на испытательный срок от 50000 руб)- Питание за счет компании;- Работа в современном, комфортном офисе в БЦ Палладиум, центр города
1	Satprof B.V. Эстонский филиал Satprof является компанией технологий и решений для цифрового телевидения, которая была основана в 2011 в Голландии с филиалами в Великобритании, Эстонии и головной конторой в Санкт-Петербурге. Satprof предоставляет программное обеспечение и решения по безопасности для индустрии цифрового телевидения, фокусируясь на развивающихся рынках. Мы стремимся обеспечить уникальную услугу на основе понимания региональных рынков и совместной работы с нашими клиентами, чтобы предоставить узкоспециализированные решения с использованием самых современных технологий.Satprof это отличное место, чтобы расти и развиваться как профессионал, где все сотрудники ценятся, и обеспечиваются возможностью достижения максимальной производительности. Дружный коллектив, который умеет совместно отдыхать и получать удовольствие от работы, где каждый имеет возможность внести свой вклад с самого первого дня работы у нас. Мы предлагаем комплексный пакет вознаграждения, который включает конкурентоспособную зарплату, квартальные и годовые бонусы за достижении рабочих целей, а также другие преимущества.В Satprof мы уверены, что приятная рабочая атмосфера положительно скажется на наилучших результатах Вашей работы. У нас Вы сможете сделать отличную карьеру и развиваться как профессионал.Предлагаемая позицияC/C++ SOFTWARE DEVELOPER Обязанности:  Дизайн и разработка ПО на С++ Всестороннее знание продуктов и сервисов изготавливаемых компанией Работа в кросс-функциональной команде разработчиков    Требования:  3 и более лет профессионального программирования Глубокие знания С++ Полное понимание принципов ООП Опыт разработки на С Быстрая обучаемость    Дает преимущество:  Знание Boost Опыт разработки серверного ПО под (Win32 and Linux) Опыт разработки программного обеспечения в среде agile    Мы предлагаем  Конкурентоспособную зарплату Релокацию в столицу Эстонии - город Таллин Дружелюбную атмосферу в коллективе Личный рост и возможность развиваться Разработка программного обеспечения Agile Быть частью международной команды Бонусы, основанные на результатах
1	Zaycev.net — один из первых музыкальных сервисов в СНГ, основанный в 2004 году. Здесь слушают и качают музыку более 12 000 000 человек. Мы существуем так давно, что, скорее всего, ты сам знаешь кто мы такие (и даже твои родители знают). И да, мы до сих пор существуем. Долгое время мы оставались маленькой пиратской компанией, но сейчас легализуемся и заключаем договора с такими гигантами как Warner Music, Universal Music, Sony Music, НЦА, Navigator Records, Black Star.   База треков Zaycev.net постоянно пополняется пользователями и правообладателями. Распознавание треков по контенту – очень важная задача как с точки зрения защиты авторских прав правообладателей, так и для предоставления дополнительных возможностей пользователю (поиск треков в других обработках, кавер-версий).   Мы ищем С/С++ специалиста, перед которым будут стоять задачи:  анализа МР3-файлов на низком уровне, усовершенствования системы формирования отпечатков треков, другие интересные и масштабные задачи, требующие въедливости и кропотливости, а также смелости и креатива. ;)    Если ты:  знаешь и понимаешь математические принципы цифровой обработки сигналов, имеешь опыт реализации базовых алгоритмов DSP (включая адаптивную фильтрацию, кодирование аудио) имеешь опыт создания многопоточных приложений на С/С++, знаешь принципы ООП, готов/умеешь разбираться в чужом коде. знаешь Unix/Linux, умеешь работать в командной строке.    То мы обязательно должны познакомиться ;)   Со своей стороны мы предлагаем:  интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями полностью оборудованное рабочее место (есть всевозможные гаджеты) удобный график работы официальное трудоустройство с первого рабочего дня офис в центре города, в двух минутах ходьбы от соснового бора зона отдыха на территории офиса всегда вкусный и ароматный свежесваренный кофе :)
1	О компании Компания Eastwind является ведущим российским разработчиком решений для операторов мобильной и фиксированной связи. High Load, Big Data, Low Latency – эти слова характеризуют наши решения, которые работают в режиме 24x7x365, обрабатывают терабайты данных и обслуживают миллионы пользователей в разных странах. Задачи  Разработка сервера тестирования абонентских сервисов; Участие в проектах по разработке VAS систем.  Требования к кандидату  Алгоритмы Core Java (синтаксис: интерфейсы, ООП, коллекции, лямбды – Java 8) Spring, Hibernate (на уровне пользовался, знаю как сделать) Система сборки (на уровне пользовался, смогу создать проект) – Maven или Gradle. Linux уровень пользователя Опыт работы с БД ( MS SQL Server, PostgreSQL, MySQL ), знание SQL  Плюсом будет:  Опыт работы с современными фреймворками и библиотеками на JS (AngularJS, Angular, React, Vue) Знание других языков программирования (C#, Ruby, Python)  Мы предлагаем:  интенсивный профессиональный рост и работу в доброжелательном и дружном коллективе; полностью белую заработную плату и квартальные премии;  Условия работы  Режим работы с 9.30 до 18.00 с возможностью сдвига графика в пределах 2-х часов Интересный большой проект с передовыми технологиями и процессами Белая зарплата, которая зависит от ваших способностей Возможны командировки
1	Мы: Ищем Java-разработчика в сильную команду. Работаем над самыми разными проектами: сложные бизнес-процессы, веб и системная интеграция, автоматизация на федеральном и межгосударственном уровне, социальные сети, геоинформационные системы. Наши заказчики — компании и организации российского и мирового уровня. Профессионально подходим к своей работе, глубоко разбираемся в технологиях, которые применяем, посещаем конференции и читаем доклады на них, используем свежие фреймворки и современные подходы, умеем не только принимать правильные технические решения, но и обосновать их правильность. Готовы предоставить тебе рабочее место в современных офисах Екатеринбурга или Челябинска, если ты живешь там или можешь переехать в эти города. Если можешь самостоятельно организовать себя на продуктивный ежедневный труд — рассмотрим для тебя возможность удаленной работы. Ты:  Профессионально пишешь на Java как минимум 2 года, можешь рассказать про пару интересных проектов, в которых тебе довелось принимать живое участие. Хорошо знаешь Java 8, гордишься широким кругозором в Java-экосистеме, используешь как стандартные классы, так и сторонние фреймворки и библиотеки, не любишь писать «велосипеды». Хорошо ориентируешься в Spring или в Java EE. Умеешь настраивать сборку и управлять зависимостями в Maven, Gradle или sbt. Умеешь проектировать и использовать базы данных с ORM и без него, понимаешь принципы ACID и нормализацию, оптимизируешь запросы, знаешь, что такое NoSQL, когда его можно применять, а когда не стоит. Знаешь, что такое таск-трекеры, непрерывная интеграция, код-ревю, умеешь разруливать конфликты в git и работать по схеме git-flow. Применяешь лучшие практики, чистый код, паттерны, SOLID, рефакторинг и тестирование. Технический долг для тебя — дело чести.  В идеале ты:  Представляешь, как работает загрузка классов, JIT-компиляция, сборка мусора, JMM и прочая чёрная магия JVM. Умеешь применять паттерны enterprise- и интеграционных приложений: многозвенную архитектуру, REST и WS-*, обмен сообщениями, шины, MQ, SOA, микросервисы, BPM. Интересуешься другими JVM-языками: Scala, Clojure, Kotlin. Не боишься фронтэнда, знаешь или можешь освоить React, Angular, Bootstrap, webpack, gulp, npm, SASS, БЭМ. Читаешь документацию и техническую литературу на английском. Умеешь работать в условиях частых релизов и изменяющихся требований. Agile и Scrum для тебя — не пустой звук.
1	Требования:- Хорошо знаете и имеете опыт работы с Java- Понимаете основы и принципы ООП, умеете применять паттерны проектирования- Имеете опыт работы с клиент-серверными приложениями- Способность самостоятельно решать сложные задачи- Склонность к самообучению- Умение работать с базами данныхВашим преимуществом будет:- Опыт разработки приложений;- Опыт работы и качественно выполненные проекты;Тип занятости:- ПолнаяУсловия работы: - Официальное трудоустройство-Гибкий график;- Отличный коллектив- Оборудованное место отдыха- А также много приятных бонусов и поощрений от компании.
1	Требования к кандидатам:  Отличные знания Python и ООП. Хорошие знания SQL, в частности PostgreSQL. Знание ОС Linux. Знание английского языка на хорошем уровне. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом:  Знание SOAP, REST. Знание Java, Perl. Знание Bash. Опыт создания клиент-серверных приложений. Разговорный английский.    Обязанности:  Разработка программного обеспечения на Python.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
1	Требования:- высшее ИТ образование- аналитический склад ума- минимум 1 год опыта в разработке на python- умение разбираться в чужом коде и работать с ним- широкий ИТ-кругозор, знание технологий, программных продуктов- умение работать в команде, доброжелательностьОбязанности:- качественное и своевременное исполнение задач web-проекта и непосредственного руководителя- поддержка и доработка уже существующих сайтов- разработка концепции развития веб-сервера- оптимизация БД и запросов‚ сопровождение существующего кодаУсловия:- официальная заработная плата: 65 000 - 128 500+ % за стаж работы- свободный график работы- официальное трудоустройство- обучение
1	Задачи:  Доработка существующего функционала ERP системы Разработка нового функционала для приложений (связка Java плюс Oracle в различных вариантах разных версий и не только)    Навыки:  Знание и навык работы с Java Core Git, Mercurial или другая DSCM Умение быстро разбираться в «чужом» коде Желательно знание и навык работы с Oracle PL\SQL или другой СУБД    Условия:  Участие в разработке коробочного продукта для бизнеса, сложные технологии (терминалы сбора данных, складские принтеры сверхбыстрой печати и т.д.) Оформление по ТК РФ с первого дня работы Полный социальный пакет (оплачиваемый отпуск 28 календарных дней, оплачиваемые больничные) Официальная «белая» заработная плата (обсуждается в зависимости от уровня навыков) Бесплатное обучение в «Дикси Академии» Возможности профессионального и карьерного развития в стабильной компании Новогодние подарки детям сотрудников Компании, льготы на отдых и спорт Скидки на всю продукцию в наших магазинах График работы пн-пт с 9-00 до 18-00, возможен индивидуальный график
1	Инженер-программист Delphi (с переездом в г. Екатеринбург)   Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист Delphi.   Обязанности:  Разработка и сопровождение ПО.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт программирования на Delphi; Опыт разработки многопоточных приложений и служб; Знание WinAPI; Навыки работы с MS SQL Server и сетями; Профессиональный уровень владения Windows.  Будет плюсом:  Знание С++, C#, .Net; Опыт работы с OPC и ADO; Приверженность TDD; Владение инструментами командной разработки; Навыки составления проектной и пользовательской документации.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.
1	Инженерная компания Прософт-Системы приглашает специалиста на должность - Инженер-программист Delphi. Обязанности:  Разработка и сопровождение ПО.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт программирования на Delphi; Опыт разработки многопоточных приложений и служб; Знание WinAPI; Навыки работы с MS SQL Server и сетями; Профессиональный уровень владения Windows.  Будет плюсом:  Знание С++, C#, .Net; Опыт работы с OPC и ADO; Приверженность TDD; Владение инструментами командной разработки; Навыки составления проектной и пользовательской документации.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.
1	Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист C++ / Qt. Обязанности:  Разработка сложных оконных приложений на Qt; Доработка существующего ПО; Участие в подготовке технической документации к ПО.  Требования:  Высшее образование; Опыт программирования на С++; Опыт разработки приложений с использованием библиотеки Qt; Умение писать надежный, хорошо документированный исходный код, адаптированный к корпоративным требованиям по его оформлению; Дополнительным преимуществом будет знание bash, python.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская, 194а.
1	Инженерная компания Прософт-Системы приглашает специалиста на должность - Инженер-программист C++ / Qt. Обязанности:  Разработка сложных оконных приложений на Qt; Доработка существующего ПО; Участие в подготовке технической документации к ПО. Требования:    Высшее образование; Опыт программирования на С++; Опыт разработки приложений с использованием библиотеки Qt; Умение писать надежный, хорошо документированный исходный код, адаптированный к корпоративным требованиям по его оформлению; Дополнительным преимуществом будет знание bash, python. Условия:    Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская, 194а.
1	Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист С++/QNX. Участие в разработке ПО ПЛК REGUL Обязанности:  Разработка нового и переработка существующего ПО для промышленных контроллеров; Сопровождение разработанного ПО.  Требования:  Опыт разработка кроссплатформенных приложений на С++ под QNX; Разработка эффективных многопоточных приложений; Умение создавать надежный, тестируемый, хорошо документированный исходный код; Знание и желание следовать принципам TDD; Опыт работы в командных проектах; Быстрая обучаемость; Опыт разработки и отладки драйверов устройств, разработки Embedded ПО, знание .Net будет плюсом.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Зоологическая, 9.
1	Обязанности: - Разработка ПО верхнего уровня для платформы MS Windows.- Разработка алгоритмов программ, интерфейса пользователя, отладка программного обеспечения.- Реверс алгоритмов ПО верхнего уровня сторонних разработчиков. Требования: - Высшее профильное техническое образование.- Опыт разработки ПО в таких средах как: Visual Studio, Borland Delphi.- Знание языков C, C++,C#,SQL.- Знание СУБД MySQL, PostgreSQL.- Знание платформ .Net Framework- Знание систем контроля версий SVN, GIT.- Свободное чтение документации на английском.- Высокая работоспособность, инициативность, умение работать в команде, честность. В резюме обязательно перечислить наиболее значимые в плане профессионального развития проекты, в которых кандидат принимал непосредственное участие. По возможности дать краткое описание этих проектов. Условия: - Оформление по ТК РФ.- Посещение семинаров, тренингов, внутрикорпоративное обучение.- Соц.пакет.- Возможность ежедневно работать в профессиональной команде, участвовать в амбициозных проектах.- Реальные перспективы профессионального развития и карьерного роста.- Дружный коллектив единомышленников, который всегда поможет вам в решении трудных, но интересных задач.- Рабочее место: г. Миасс, ул. Богдана Хмельницкого.
1	Обязанности:  Доработка, внедрение и сопровождение ПО в области информационных технологических систем.  Требования:  Навыки программирования на C# или других языках высокого уровня. Опыт работы с базами данных SQL. Приветствуется знания в области информационных технологических систем.  Условия:  Работа в комфортабельном офисе. Трудоустройство в соответствии с трудовым законодательством РФ. Премия по итогам года. Страховка Дополнительного Медицинского Страхования (ДМС).
1	Обязанности:  Участие в разработке различных функционально насыщенных, высоконагруженных Java приложений в финансовой сфере. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа. Разработка клиентской, серверной части Java приложений, программирование функциональных и unit-тестов. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде.  Требования:  Опыт работы от 5 лет. Опыт проектирования или разработки на Java систем с большими объемами данных, высокой нагрузкой. Понимание принципов построения командной разработки и инфраструктуры обеспечения такой разработки. Опыт разработки приложений с использованием Spring, Hibernate. Приветствуется опыт управления командой разработчиков.
1	Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист С++ в департамент автоматизации энергосистем в группу сопровождения модуля опроса данных. Обязанности:   Разработка и сопровождение ПО на С++ под Windows (в т.ч. пользовательский интерфейс);   Доработка существующего ПО.   Требования:  Законченное высшее техническое образование; Глубокое знание С++ (предпочтительно VS); Обязателен опыт разработки под Windows; WinAPI, COM, SQL.  Будет плюсом:  Знание C#, .Net; Опыт работы с ADO; Приверженность TDD; Владение инструментами командной разработки; Навыки составления проектной и пользовательской документации.  Условия:  Заработная плата: оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.  Может быть у Вас есть интересные примеры кода, которым Вы гордитесь и готовы поделиться? Мы с удовольствием ознакомимся! Присылайте свое резюме! С Уважением, Петрова Анна
1	Крупнейший российский коммерческий банк в поисках Архитектора ПО.   ФУНКЦИОНАЛ  Проектирование и разработка программного обеспечения для центральных банковских систем Сбор, анализ, формализация, документирование и согласование требований к системам в своей функциональной области Разработка проектных документов (технических заданий, регламентов и инструкций) Участие в процессах внедрения и сопровождения систем (поддержка требований) Анализ предложений подразделений банка о технологических изменениях, а также анализ сроков, ресурсов и дальнейшей технологической и функциональной поддержки продуктов Принятие участия в смежных проектах в роли аналитика Реализация третьей линии поддержки    МЫ ОЖИДАЕМ  Не менее 3-х лет опыта работы в крупных командных проектах Уверенное владение одним из языков разработки: С++, C# или Java Участие в разработке сложных информационных систем Умение работать с различными видами исходных данных о системе (FSD, ОТАР, схемы, модели, анализ результатов работы и пр.) Знание и понимание стандартов проектирования ИС, архитектурных принципов и стандартов банка Основы теории БД, понимание общей концепции, умение писать SQL-запросы к БД Умение собрать требования от заказчика и сформулировать их в BRD/FSD    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Официальное трудоустройство + ДМС Полностью белая заработная плата + Ежегодный бонус по результатам работы График работы: 5/2 Профессиональный рост за счет корпоративного обучения Работа в одной команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами
1	Привет! Мы открыли Центр разработки Тинькофф в Екатеринбурге и ищем Архитектора Java. Тебе предстоит:  Проектировать гибкие, масштабируемые, высоконагруженные системы; Оценивать и внедрять новые технологии; Реализовывать ключевые сервисы.  От тебя требуется:  Понимание сервисно и событийно ориентированных архитектур; Понимание микросервисных архитектур; Понимание механизмов кластеризации, балансировки нагрузки, механизмов high availability  disaster recovery; Знание Java SE, Java EE, SQL; Опыт проектирования и реализации SOAP/REST сервисов; Опыт использования MOM (JMS/WMQ/RabbitMQ); Умение отстаивать свои решения и позицию команды.  От нас:  Интересные и нетривиальные задачи; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Атмосфера стартапа; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему поучиться; Белая заработная плата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Компенсация на выбор: обедов, такси, парковочного места; Компенсация 50% на спорт; Скидка 30% на КАСКО в СК Тинькофф; Поездки на конференции и обучающие курсы; Современный офис в БЦ Палладиум.
1	JTI – лидер рынка табачной отрасли в России. Один из лучших работодателей страны по оценке национальных рейтингов, и единственная компания потребительского сектора на российском рынке, прошедшая международную сертификацию по стандарту Investors in People (дословно - «Инвесторы в людей»). Начать карьеру у нас – отличная инвестиция в стабильное будущее!   Основная задача:   Проектирование, разработка, внедрение и поддержка бизнес-приложений в соответствии с функциональными спецификациями. Документирование, развертывание разработанных приложений и их дальнейшая поддержка.    Обязанности:  Работа над проектом по созданию инструментов повышающих эффективность планирования продаж:Стек технологий:База MS SQL, ORM система Entity Fraemwork или Nhibernate;Система отчетности MS Analysis Services;Приложение серверное на ASP.NET (Web Worms/Asp.Net MVC/ASP.net Web API);Клиентская часть: HTML, AngularJS, CSS, JavaScript, Silverlight; Проектирование, разработка, тестирование (проверить то что сделано - далее тестированием занимается группа аналитиков); Внедрение и дальнейшее техническое сопровождение внедрённого решения, включая необходимые доработки и изменения функциональности, в соответствии с действующими стандартами, политиками и процедурами компании; Разработка и реализация необходимой схемы поддержки функционирования внедренных систем, включая процедуры резервного копирования и восстановления работоспособности после сбоев.    Требования:  Законченное высшее образование (информационные технологии); Опыт программирования и разработки прикладных программ от 2-х лет (C#, JavaScript, HTML, CSS); Опыт проектирования архитектуры программных приложений и баз данных от 2 лет (SQL); Технический и разговорный английский язык на хорошем уровне (intermediate); Ответственность, самостоятельность, способность эффективно работать в условиях дефицита времени, умение видеть альтернативные пути решения поставленных задач, хорошие коммуникативные навыки, умение работать в команде.    Мы предлагаем:  Конкурентная заработная плата (оклад + годовой бонус при условии выполнения задач); Комплексное медицинское страхование; Страхование жизни; Корпоративная пенсионная программа; Программу развития карьеры; Профессиональные тренинги и семинары; Место работы: 1-ый Красногвардейский проезд (Москва Сити).
1	IQ Oрtiоn Software - компания-разработчик востребованной высокотехнологичной торговой платформы. Наш продукт представлен в более чем 160 странах мира. Миллионы трейдеров пользуются web-клиентом, десктопным, iOS и Android приложениями. Используя самый передовой стек технологий, мы успешно выпускаем новые фичи, что позволяет сделать наш продукт одним из пяти лучших во всем мире и лучшим на территории России. В ближайшие три года компания планирует расширение — уже открыт офис на Кипре. В ближайшее время планируется открытие еще двух офисов в мире.   Что мы ожидаем от Вас?  Уверенное владение Java и Android SDK; Умение и желание проектировать и реализовывать сложные и нестандартные пользовательские интерфейсы; Понимание тонкостей в подходе к проектированию/реализации клиентских приложений; Понимания и принятия факта, что мы работаем не от звонка до звонка и не в корзину; Желание работать не 5 дней в неделю, а быть нацеленным на достижение отличного результата. Главная наша цель - отличный продукт!    Нашему сотруднику мы предлагаем:  Трудоустройство согласно ТК РФ; 5/2, гибкое начало рабочего дня; Офис класса А+ в 10 мин ходьбы от ст.м. Новочеркасская; Компенсация обедов; Корпоративный фитнес-центр: групповые занятия, персональные тренировки, секция бокса; Библиотека; ДМС; При желании, можно подключиться к еженедельной игре в футбол, волейбол, баскетбол наших команд; Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом, у нас нет вилок.    Дополнительные условия для иногородних и иностранных кандидатов:  Предоставление места проживания за счет компании в первый месяц работы (далее - помощь в поиске жилья); Компенсация проезда; Помощь в оформлении документов (для иностранных граждан).
1	Привет! Мы ищем сильного Android программиста в центр разработки, который открываем в Екатеринбурге. Мы - команда талантливых и амбициозных профессионалов, уделяющая особое внимание мобильным платформам. Созданные нами продукты возглавляют рейтинги авторитетных аналитических агентств. Растущая аудитория пользователей и ежегодные награды требуют от нас постоянного развития. У нас много идей и нам нужны профессионалы, способные воплотить их в жизнь. Обязанности:  Разработка приложений по техническому описанию и дизайнам; Планирование и оценка задач; Формирование архитектуры приложения; Работа с командой: распределение задач, консультирование, код-ревью; Взаимодействие с отделом тестирования.  Требования:  Опыт Android разработки от 2-х лет; Опыт создания клиент-серверных приложений; Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Английский язык на уровне понимания технической литературы; Уверенное знание Java Core, Android SDK, support-package; Знание SQL; Знание основных технологий и протоколов передачи данных; Знание ООП и паттернов проектирования; Опыт разработки приложений на Kotlin.  Существенный плюс:  Знание гайдлайнов и основных принципов material дизайна; Опыт разработки серверных приложений; Знание принципов Agile, CI, CD, TDD; Опыт создания приложений с использованием MVP и unit-тестов; Опыт использования RxJava, RxAndroid; Опыт работы с веб-сокетами.  От нас:  Оформление по ТК РФ; Белая заработная плата; Премия по итогам работы за год; Ежегодный пересмотр заработной платы; Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00; ДМС; Компенсация обедов; Оплата конференций, курсов; Компенсация 50% на спорт; Специальные условия на продукты Тинькофф Банка и Страховой компании; Комфортабельный офис в бизнес-центре Палладиум (Хохрякова, 10).
1	Senior Front-end/Javascript Developer (удаленная работа)   Мы, Competentum, международная группа компаний, являемся уникальным поставщиком услуг в сфере электронного обучения (e-Learning) для высшего образования и бизнеса в США и Европе. Наши многолетняя экспертиза и команды настоящих профессионалов позволяют нам создавать неповторимые решения для всего спектра образовательных услуг, от RIA и нативных мобильных приложений до высоконагруженных LMS-платформ.   Мы ищем:  Опытного разработчика в нашу уверенно растущую команду профессионалов для участия в международных проектах совместно с зарубежными коллегами.  Мы предлагаем:  Отличный потенциал роста квалификации и заработной платы; Участие в международных проектах с клиентами в США, Европе и др.; Интересные RnD-проекты; Возможность освоения и применения новейших технологий; Разработку web-приложений для мобильных платформ (планшеты и смартфоны iOS, Android и др.).  Требования:  Опыт работы в коммерческих проектах от трёх лет; Опыт разработки и проектирования архитектуры Rich Internet Applications (RIA); Глубокие знания JavaScript; CSS3, HTML5, опыт responsive/adaptive вёрстки; Опыт использования SVG, Canvas; Опыт использования систем сборки: Grunt, Gulp, Webpack и пр.; Опыт проектирования UI; Опыт web-разработки для мобильных устройств; Владение системами контроля версий. Приветствуется Git; Умение реалистично оценивать трудоёмкость задач; Опыт постановки задач группе разработчиков; Готовность осваивать новое и неведомое; Знание английского языка (технический).  Приветствуется:  Опыт использования JS/CSS-фреймворков: AngularJS, React, Bootstrap, RequireJS и пр.; Понимание принципов usability, UX (в т.ч. для мобильных устройств); Знакомство с ES6, Babel; Опыт поддержки accessibility, работа с WAI-ARIA; Использование TDD и Unit-тестов в реализованных проектах; Опыт разработки серверной части web-приложений (особо приветствуется Java); Разговорный английский язык.  Условия:  Полностью белая зарплата (обсуждается по результатам собеседования); Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней.
1	Компания НОРД - крупнейшая региональная компания в УРФО.Компания существует более 20 лет и насчитывает более 80 магазинов и супермаркетов, продающих современную бытовую технику ведущих производителей мира.Мы развиваемся сами и помогаем расти другим.Мы бережно относимся к репутации компании и ее сотрудников.   Требования: Кого мы ищем:- Лидера, который готов возглавить команду из нескольких web-разработчиков.- Коллегу, который поможет сделать наш Интернет-магазин лучше, удобнее и быстрее.- Коллегу, который готов отвечать не только за процесс, но и за результат для заказчиков.Обязательно:- Отличное знание PHP и MySQL.- Хорошее знание JavaScript и библиотеки jQuery.- Базовые знания HTML, CSS.- Умение работать с Nginx, Apache, Git, консоль Linux.- Опыт проектирования архитектуры веб-проектов: структуры БД, frontend и backend.- Опыт работы со сложными и высоконагруженными проектами.- Опыт в области оптимизации и профилирования производительности серверного и клиентского кода.- Опыт в области оптимизации и профилирования запросов в MySQL.Плюсами будут:- Опыт разработки сервис-ориентированной архитектуры.- Опыт работы в идеологии Scrum.- Опыт оптимизации алгоритмов в высоконагруженных системах.- Опыт работы с Symfony2 и Zend Lucene.- Опыт работы с web-сервисами на основе SOAP и REST.- Опыт работы с unit тестами. Обязанности: - Полный цикл ответственности за разработку веб-проекта и его окружения.- Организация процесса разработки, распределение ролей между членами команды, планирование сроков разработки.- Проектирование архитектуры веб-проекта с учётом планируемых нагрузок.- Контроль качественного управления проектом, соблюдение сроков реализации проекта, эффективное управление командой разработки- Консультировать руководство по техническим особенностям разрабатываемых решений. Условия работы: - Дружный коллектив web-разработчиков, работающих в идеологии Scrum.- Значительный объем многоплановой и интересной работы.- Соцпакет (в т.ч. собственная столовая).- Стабильная и своевременная зарплата.- Оформление по ТК РФ.- Работа в офисе, район южного автовокзала.- График работы 5/2 с 10 до 19 ч. (график обсуждаем).
1	Boxberry является структурным подразделением группы компаний «Урал-Пресс», которая работает в России с 1992 года в сфере логистики периодических печатных изданий, выполняя полный цикл услуг по подписке и доставке прессы для юридических лиц, и имеет большой опыт в доставке «последней мили». Boxberry разрабатывают ПО, в котором работают одновременно сотни внутренних пользователей и внешние веб-клиенты (сайт, личный кабинет, апи и все дружит с 1С через веб-сервисы) Команда разработки приглашает тимлида для реализации крупных проектов.   Требования:  Знание PHP 5.5 и выше/MySQL от 5-х лет; Опыт проектирования архитектуры приложения; Умение планировать свою работу и соблюдать сроки; Опыт командной работы над проектами Php, Yii2 or Symfony2, jQuery, Git, PHPUnit or Codeception Знание английского языка на уровне чтения технической документации.  Обязанности:  Проектирование архитектуры приложения; Создание и развитие внутренних проектов компании; Интеграция со сторонними сервисами; Тестирование кода и проверка его на соответствие требованиям, создание unit-тестов;  Условия работы:  Комфортный офис в БК Квартал, бесплатный паркинг, корпоративный транспорт от м. Геологическая, Чкаловская; График работы: пятидневная рабочая неделя, 8-часовой рабочий день; Заработная плата: оклад fix + бонусы (по часам разработки); Оформление по ТК РФ, льготные условия ДМС, фитнеса
1	.NET Разработчик – relocation to Minsk   Позиция подразумевает переезд в Минск. Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. ОПИСАНИЕ Центры разработки EPAM в активно расширяются и сейчас мы ищем .NET разработчиков от уровня Middle до Lead, которые сделают нашу команду и себя еще сильнее! Конечно же, у нас есть travel-поддержка и релокационный пакет для новых сотрудников и членов их семьи. О ПРОЕКТАХ Мы работаем над множеством увлекательных проектов для ведущих мировых корпораций – банков, страховых компаний, развлекательных порталов, технологических компаний и др. Используем современную Agile методологии и практики для работы над проектом, чтобы уделять особое внимание написанию качественного кода и его тестированию.   Обязанности:  разработка новой функциональности; анализ требований с целью поиска наиболее подходящего технического решения; работа на всех этапах жизненного цикла разработки (анализ, проектирование, внедрение, тестирование, деплоймент, поддержка); проведение код-ревью; работа в тесном контакте с заказчиком.    Требования:  опыт разработки на C# от 2-х лет; знание фреймворка .NET версии 4/4.5; опыт работы с ASP .NET MVC.  Будет плюсом:  опыт разработки на JavaScript;    Мы предлагаем:  расширенный релокационный пакет для нового сотрудника и членов его семьи; оформление в штат согласно законодательству; регулярный пересмотр заработной платы; оплата больничных и отпусков в соответствии с ТК c дополнительной компенсаций до среднего заработка в зависимости от стажа; возможность профессионального и карьерного роста; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников; бесплатные курсы английского языка; добровольное медицинское страхование, включая стоматологию; корпоративные программы спорта и отдыха
1	Компания ООО Уральские технологические интеллектуальные системы, являясь лидером в области разработки, производства и внедрения систем аварийного оповещения, мониторинга горнорабочих и транспорта, средств радиосвязи и видеонаблюдения для горнодобывающих предприятий России, Казахстана, Беларуси, для реализации нового проекта набирает специалистов. Обязанности:   разработка, отладка, тестирование и сопровождение клиентского (серверного) программного обеспечения (ПО) для работы с промышленным оборудованием (протокол Modbus и т.п.) и баз данных, .   разработка технических заданий на ПО и частных технических заданий на его компоненты;   разработка архитектуры ПО;   контроль качества работы соисполнителей в части ПО;   разработка текстовой документации (ТО, ИЭ, И, РП).     Требования:   программирование на С/С++, знание SQL, библиотеки Qt, желателен опыт разработки под OC Linux.   умение документировать требования к работам и результаты работ.   владение английским техническим языком для чтения документации.     Условия:  готовность к командировкам
1	Мы строим одну из самых быстрорастущих компаний на рынке онлайн-знакомств. Сегодня Topface пользуются миллионы людей по всему миру. Мы ищем крутого системного архитектора отдел внутренней разработки, который присоединится к нашей команде и примет участие в разработке и техническом развитии наших продуктов.   Что мы ждем от вас:  Приличный опыт реализации высоко-нагруженных проектов Опыт работы системным архитектором Понимание принципов построения высоконагруженных и высокодоступных систем Опыт работы с git, linux, docker, php7, mysql, redis  Будет плюсом  Знание javascript, go Знание elasticsearch, memcached, cassandra  Задачи, которые вам предстоит решать - это:  Разработка архитектуры приложений и сервисов, их оптимизация и повышение безопасности и устойчивости Постановка задач и контроль за их выполнением Участие в разработке сервиса  Мы предлагаем:  Достойный оклад, еженедельные премии; Обмен опытом с большим коллективом профессионалов; Офис (отдельное здание) в центре города, в пяти минутах пешком от станции метро Горьковская; В Topface царит неформальная, дружеская, но в то же время рабочая обстановка; Зоны отдыха, массажное кресло, душ, кофе, вкусняшки, игры - VR, кикер, PS4 и др/, обеды в офис, йога, футбол, CROSSFIT - для смелых, корпоративный отдых; По пятницам у нас часто бывает весело; График: ПН­-ПТ, плавающее начало рабочего дня 9-12; Оформление по ТК; ДМС высокой категории со стоматологией после испытательного срока.
1	Компания ищет талантливого программиста, готового вдохновлять кодом и делом. Нужно уметь:  Писать код на PHP как на современном языке (composer, sass, autoload и прочие трейты-паттерны); Превращать требования клиентов в формализованные задачи; Проводить ревью кода других разработчиков.  О вас:  Больше 5 лет опыта. За это время вы построили не один велосипед и спланировали и реализовали не одну, и даже не две программных архитектуры “от и до”. Вы доводили проекты до конца в одиночку и вели за собой команду других людей. Вы знаете множество других технологий и языков (например, Node, Ruby, Python, Objective C, Java). В том числе вы знакомы с различными языковыми парадигмами: императивной, функциональной. Вы разрабатывали мобильные приложения и знаете, как работает асинхронная логика. Хороший разработчик - он вне языков и технологий. С вам легко и комфортно общаться. Современное программирование - это командная работа, а вам не просто нужно вписаться в команду, а и уметь вести за собой младших товарищей. Вы будете работать с такими же как вы: генеральный директор - победитель олимпиад про физике и программированию, выпускник МФТИ. Исполнительный директор - программист с 10-летним опытом, 7 из которых - в сфере корпоративных ERP.  Мы предлагаем удаленную занятость с полным рабочим днем (с 10 до 19 по Киеву). В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры. DRY, KISS, все дела. На PHP пишем как на современном языке: разделяем публичные ресурсы и файлы приложения, используем autoload и namespace-ы. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Мы следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтоб по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-) Если требования показались высокими, но близок подход, пишите. У нас есть вакансии для талантливых разработчиков и без руководящей составляющей.
1	Требуется ведущий Java разработчик (senior java developer) в состав Agile-команды для работы над интересными, крупномасштабными интернет и интранет проектами. Наша работа направлена на разработку решений, улучшающих жизнь нашей Родины. Обязанности:  проектирование и разработка архитектуры информационных систем с нуля; развитие и совершенствование существующих решений; повышение качества всего процесса разработки в целом, наставничество, ревью кода; участие в разработке веб-приложений, основанных на технологиях: Java, Oracle, Postrges  Требования:  высшее техническое образование; опыт разработки на Java от 3-х лет; опыт работы на позиции ведущего разработчика от 1-го года; опыт разработки архитектуры информационных систем; знание шаблонов проектирования; опыт работы с СУБД Oracle или Postgres; хорошее знание Spring Framework; умение организовывать работу команды разработчиков; стремление разбираться и привносить в проект новые инструменты и технологии; знание английского языка  Преимуществом будет:  опыт работы с Liferay Portal или другой портальной системой; опыт работы с Flyway или другими технологиями инкрементального обновления БД; умение работать с UNIX-системами; умение анализировать причины отказа систем; знание TDD и написание Unit-тестов; знание современных инженерных практик и инструментов (Continuoss delivery, Jenkins, Ansible, Docker).  Условия:  работа в молодом дружном коллективе; рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в результат; оплата обучения (тренинги, семинары, конференции); широкие возможности для повышения личного мастерства и профессионального роста; официальное оформление, белая зарплата; оплачиваемый отпуск и оплата больничного в соответствии с ТК РФ;  О нас:  мы небольшая команда единомышленников; мы приносим реальные ценности нашим пользователям; мы осуществляем полный цикл разработки от выявления требований, до внедрения и сопровождения; мы непрерывно развиваемся, внедряем новые технологии; мы используем актуальные средства разработки; мы автоматизируем процессы сборки, развертывания и тестирования кода; мы проводим ежедневные митинги, совместные обсуждения возле доски и регулярные ретроспективы; мы обеспечиваем сотрудников всем необходимым; мы регулярно участвуем в крупных it конференциях и как докладчики и как слушатели; мы стремимся к постоянному персональному и командному росту и развитию!
2	В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. ​ Требования:  Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет  Опыт написания тестов для Javascript кода      Обязанности:  Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков    Условия:  Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.
2	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Полный цикл разработки интерфейса Анализ и постановка задач Взаимодействие с backend-командой и с дизайнером для выбора оптимальных решений Принятие технических и архитектурных решений Постановка и оценка задач, планирование спринта Подготовка и проведение демо по результатам работы Помощь и развитие разработчиков в команде Согласование сценариев с тестировщиком  Требования:  HTML5, CSS3, JavaScript Опыт работы с веб-фреймворками (Backbone, AngularJS, ReactJS) Опыт использования Git в команде Резиновая, адаптивная и кроссбраузерная верстка Опыт разработки интерактивных веб-приложений от 5 лет Знание современных тенденций во фронтенде Обязательно наличие выполненных работ, которые можно посмотреть Опыт в работе с командой как ведущий разработчик Оконченное высшее образование  Условия:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами Возможность представлять компанию на нашей конференции фронтенд-разработчиков
2	Обязанности  Анализировать проект и разбивать его на задачи, расставлять приоритеты и распределять их между разработчиками (планировать спринт). Оценивать время выполнения задач. Определять структуру проекта и подходящие технологии для его реализации. Понимать как интегрируется фронтенд с backend частью. Взаимодействовать с дизайнерами, менеджерами, backend программистами и тестировщиками по выбору оптимальных путей решения задач и планированию спринта. Делиться знаниями с командой, обучать junior и middle разработчиков. Проводить code review и анализировать успешность выполненных проектов.  Требования  Высшее образование Английский язык (уровень intermediate и выше) Опыт разработки интерактивных веб-проектов от 3 лет Опыт кроссбраузерной и мобильной вёрстки HTML/CSS Отличное знание JavaScript Умение работать с системами контроля версий (Git, Mercurial) Опыт работы с одним из MV*-фреймворков Опыт использования Gulp, Webpack  Будет плюсом  Опыт работы с Canvas, SVG, WebGL Опыт работы с CMS-системами Опыт работы с HTML5 API Опыт верстки по BEM методологии Опыт участия в OpenSource-проектах Опыт применения ES2015  Условия  Постоянная и стабильная работа в офисе в Челябинске. Уникальный опыт работы в профессиональной команде. Официальная зарплата, соблюдение норм ТК. Книги по работе за счёт компании При необходимости - курсы за счёт компании
2	Обязанности  Создание функциональных и качественных веб-решений Участие в командной разработке веб-решений (взаимодействие с фронтэнд- и бэкенд-разработчкиками, менеджерами проектов и дизайнерами) Постоянный рефакторинг своего и чужого кода Поддержка существующих веб-приложений  Требования  Прекрасное понимание ООП, принципов SOLID Хорошее знание С# и .NET Framework 3.5/4.6 (конструкции языка, базовые классы и алгоритмы стандартных библиотек, принципы и особенности работы CLR) Знание инфраструктуры и возможностей ASP.Net MVC 3/4/5, ASP.Net WebApi Знание веб-сервисов и их стандартов (REST, SOAP, WSDL) Знание SQL (MS SQL Server 2008 и выше) Опыт работы с ORM (Entity Framework, NHibernate) Хорошее понимание HTML и CSS Опыт работы с JavaScript и jQuery Желательные навыки  Знание, понимание, навыки практического применения принципов рефакторинга кода и шаблонов проектирования Знание и следование общепринятым практикам разработки и стандартам кодирования Опыт работы в команде разработчиков Опыт работы с системами контроля версий кода Опыт работы в данной области от 1 года    Условия  Стабильная работа в офисе в Челябинске Уникальный опыт работы в профессиональной международной команде Официальная зарплата, соблюдение норм ТК Возможность повышения квалификации и уровня знаний
2	Senior Scala Developer (с переездом в Севастополь)   Российская, динамично развивающаяся компания Naumen – лидер российского рынка в области разработки корпоративных WEB-приложений и автоматизации деятельности государственных предприятий приглашает​ талантливого Scala/java-разработчика присоединиться к Севастопольской команде! Мы предлагаем не только помощь в переезде, а самое главное - это чистый воздух, яркое солнце, море и пляж в пешей доступности от уютного офиса, фантастические пейзажи, и отличную дружную команду профессионалов!   Требования:  опыт промышленного программирования от 3 лет на современном языке программирования (Java, Scala, C#); твердое знание Java, представление о JMM и сборке мусора; уверенное владение SQL(без хранимых процедур, триггеров), опыт работы с одной из СУБД: Oracle, MS SQL, PostgreSQL; представление о веб-технологиях: HTML, CSS, Javascript, AJAX; опыт работы в коммерческих проектах от 3 лет. желательно:  опыт работы с git; знание принципов полнотекстового поиска и опыт работы с Apache Solr или Lucene; опыт работы с Play Framework; знание основных протоколов стека TCP/IP; представление о нереляционных системах хранения данных(NoSQL, KeyValue, Document-oriented, Column-oriented, CAP-теорема).      Обязанности:  творческое участие в разработке по методологии Agile в интересном, уникальном инновационном проекте, способном украсить любое портфолио.    Мы предлагаем:  официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; возможность гибкого графика работы; уютный офис в Севастополе, в пешей доступности от моря; помощь в переезде; уровень заработной платы – по итогам собеседования; специализированные стажировки в других городах присутствия компании; перспективы карьерного, зарплатного роста; работа в дружном коллективе единомышленников-профессионалов. интересные проекты; расширенный соцпакет:  ДМС; компенсация занятий спортом, питания; профильное обучение за счет средств компании.     хорошие условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	Команда отдела веб-разработок ищет опытного специалиста, способного возглавить команду инфраструктуры (в народе – DevOps) либо занять позицию senior разработчика. В отделе более 10 команд и более 100 сотрудников, но мы не стоим на месте и растем дальше. В работе у отдела четыре федеральных интернет-портала требующих постоянного развития:pulscen.ru, blizko.ru, dkvartal.ru, yapokupayu.ru   От Вас мы ждем:   Уверенное знание Docker   Опыт работы с Ruby on Rails. Если нет опыта работы с рельсами, то подойдёт опыт работы с web-фреймворками уровня: Symfony, Django, Zend, Yii   Умение оптимизации узких мест, предчувствовать подводные камни   Уметь изъясняться пятью строчками на bash     Будет плюсом:   Опыт frontend разработки. Это не профильная часть разработки, но умение делать удобно и без костылей – важно.   Успешный опыт в автоматизации разработки и бизнес процессов   Опыт построения распределенных систем на основе Docker + etcd/consul или схожих платформ   Знание API Docker, GitHub, Jira, Consul, Telegram, Zabbix   Умение настраивать используемые сервисы (nginx, unicorn, postgres, redis)   Опыт администрирования дистрибутивов на основе debian     Задачи:   Непосредственная разработка наиболее сложных задач в рамках своей зоны ответственности   Быть наставником разработчикам, проводить code review   Проектирование и обсуждение задач и идей совместно с архитектором группы и руководством отдела     У нас:   Амбициозный проект в расцвете сил, впитывающий в себя и проверяющий на прочность bleeding edge технологии   Внушительный парк железа в нескольких ДЦ, который нужно освоить и связать воедино   Отсутствие типовых задач, наш клиент - отдел разработки   Придется столкнутся с разработкой на ruby, python, java, nodejs и участвовать в используемых open source проектах   Возможность развиваться профессионально, в т.ч. посещение профильных конференций   Возможность вести личный проект на любую тему (но при этом полезный для отдела) и получать за это бонусы     Критерии по которым будет оцениваться успешность работы   Выполнение плановых задач команды и их качество   Отказоустойчивость системы в рамках своей зоны ответственности   Умение влиться в коллектив и сплотить команду     Формальности:   Уровень дохода от 80 000 руб.   Просторный и уютный офис в центре с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются)   Свобода выбора компьютерной техники;   Оформление по ТК и все гарантии в соответствие с ним же.   Гибкий график
2	Компания Arkadium, работающая на рынке предоставления интерактивного контента ведущим издателям мира, предлагает уникальную возможность карьерного роста для опытного и квалифицированного программиста на должности “Senior .Net Developer”.   ВАКАНСИЯ ПРЕДПОЛАГАЕТ РЕЛОКАЦИЮ В Г. КРАСНОДАР   Это отличная возможность для:  Получение дальнейшего отличного опыта разработки веб сайтов, и постоянное развитие ваших знаний и умений. Использование самых последних технологий от Microsoft. Возможность создания игровых порталов для всемирно известных компаний. Работа в творческой команде профессионалов. Возможность полностью раскрыть себя в любимом деле.    Немного о проекте, на котором вы будете работать: Основной проект команды - это разработанный компанией Аркадиум игровой веб портал, который встраивается в основной сайт клиента для привлечения и удержания пользователей.  Платформа встроена в сайты большого количества известных клиентов, таких как: Washington Post, NY Daily news, USA Today. Примеры реализации вы можете посмотреть тут  и другие.    Что нужно, чтобы стать успешным на данной должности:  Опыт работы .NET/C# программистом не менее 3 лет. Высокий уровень знаний.NET/C#, JavaScript/jQuery/AJAX/JSON/WebServices Детальное знание HTTP протокола, специфики разработки веб приложений, умение конфигурирования веб сервера IIS, умение отлаживать веб приложения Опыт работы со следующими технологиями: WCF, Linq, MVC framework Уметь читать/писать задания на английском языке. Разговорный будет плюсом.   Опыт в написании unit тестов. Опыт самостоятельной разработки архитектуры приложений и баз данных.    Живете в другом городе?  не беда, компания предоставляет релокационный пакет.    В дополнение к уникальным перспективам карьерного роста, мы предлагаем:  дружную команду и комфортную обстановку, офис с видом на реку и море приятных бонусов и плюшек: Социальный пакет, оплачиваемые переработки (не дай бог!), отпуск, больничные и гибкие выходные дни, официальное оформление Посещение тренингов, семинаров и конференций по желанию Изучение английского языка с преподавателем в небольших группах в офисе Достойную заработную плату, устойчивую к инфляции рубля ДМС Много интересных и разноплановых задач  и без преувеличений САМУЮ ЧУДЕСНУЮ КОМАНДУ!
2	Крутой Ruby-разработчик, отзовись! В Контуре развивается и растет команда Ruby-разработчиков. Мы занимаемся нетиповыми и нетиражными решениями для крупного и очень крупного бизнеса. Вы сможете принять участие в формировании команды и процесса разработки. Это направление разработки новое, и мы вместе будем его строить и развивать.   Must have:  Ruby. Rails. SQL (PostgreSQL/MySQL). Git. Опыт написания модульных тестов (Rspec, MiniTest etc.). Свободное владение понятиями «процесс» и «поток» в контексте операционной системы в общем и в Ruby в частности. JavaScript, JQuery. Умение отличать хороший код от плохого. Опыт работы разработчиком не менее двух лет.    Желательно:  CoffeeScript. Cucumber. Опыт работы с нагруженными проектами.    Мы ценим и любим у наших разработчиков:  Желание и умение постоянно развиваться (а сама среда в Контуре для этого благоприятная: внешнее обучение, курсы, обмен опытом) — главное, чтобы у вас глаза горели. Способность принимать решения без тотального контроля и самому планировать свою работу (мы доверяем сотрудникам и ждем, что наши ожидания оправдаются). Гибкость, открытость к диалогу и общий позитивный настрой (в командной разработке без этого никак). Умение критически относиться к чужому и собственному коду (куда без самокритики?) Нацеленность на результат (мы хотим сделать отличный продукт для клиента, но не останавливаться, а совершенствовать и совершенствовать его).    Вам предстоит работать в компактной, но мультифункциональной команде: менеджер, три разработчика, системный аналитик, тестировщик.   Мы предлагаем:  Внутренние профессиональные сообщества и обучение; Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы; Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются); Соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсацию стоимости обедов и занятий спортом; Мощный комп (i7, два монитора); Гибкий график работы. Уровень заработной платы зависит от ваших технических знаний и навыков.  Если вы крутой разработчик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца.
2	Ищем разработчика веб-приложений на ReactJS.   Про нас У нас работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, менеджеры, дизайнеры, инженеры, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля. Мы решаем нетривиальные алгоритмы и задачи, которые позже переезжают жить на Amazon AWS / Azure / Google Apps при помощи нашей блистательной DevOps-команды. Мы живем в разных странах, городах и часовых поясах, совместно работаем над VR (Virtual Reality), IoT (Internet of Things), Wearables, веб-проектами и мобильными приложениями (вместе с бэкендом), Unity Gaming, Enterprise бизнес-приложениями. Мы профессионально говорим на разных языках - русском, английском, немецком, турецком, китайском, вьетнамском и на ReactJS, AngularJS, Javascript, Python, С#, PHP, Java, Swift, Objective-C, C/C++. Мы находимся на трех континентах (Европа, Азия, Америка) и постоянно путешествуем между ними, по работе и просто так.   Про Вас:  Эксперт в обычном Javascript (ES5/6), CSS3. Отлично понимаете React, React internals, Redux/MobX. Предлагаете обдуманные и аргументированные решения и реализуете их с минимумом багов (или вообще без них)! Планируете свое решение, прежде чем написать первую строчку кода. Умеете тестировать свой собственный и чужой код (unit tests, integration tests, manual tests).    Плюсом будет:  Практические знания в области оптимизации и профилирования Javascript кода. Опыт работы с AngularJS. Опыт или интерес к работе с другими языками (Elm, Scala, Python). Опыт работы и реализации real-time сервисов и приложений. Test driven development (Mocha, Jasmine etc). Ваше личное желание ежедневно изучать новое - самый большой и главный плюс!    Мы ценим:  Как красивый код, так и минимум кода. Понятный код, который покрыт тестами и содержит комментарии. Разработчиков, увеличивающих пул знаний и опыт команды. Тех, кто не боится ответственности и работает на результат. Разработчиков, не требующих микроменеджмента и постоянного менторства. Людей, которые сказали, что все будет сделано в среду, и финишировали во вторник. Документацию, которая обновляется (и тех, кто над ней работает). Чувство юмора    Какие задачи решать:  Разработка пользовательских интерфейсов (в том числе мобильных) с использованием стека ReactJS. Разработка новых приложений и проектов. Работа с проектами, которые уже живут в production и где растет количество пользователей, трафик, базы данных и нагрузка на инфраструктуру.    С чем работать:  ReactJS / Redux / MobX / Immutable.js / Babel / Webpack / NPM. RESTFul APIs. Docker. Postgresql / MySQL / MongoDB / DynamoDB. Amazon AWS / Google Apps. Redis. Nginx / Apache. Git. Linux preferred (Mac is fine as well. No Windows.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, «белая» заработная плата. Возможность профессионального роста. Дружный коллектив и корпоративные мероприятия. Уютный офис с зонами отдыха, кухней и парком под окнами. Компенсация стоимости занятий спортом, курсы английского языка. Мощный персональный компьютер с двумя мониторами. Гибкое начало рабочего дня и возможность удаленной работы по пятницам. Уровень заработной платы обсуждается (зависит от ваших технических знаний и навыков).    Если вам интересны нетривиальные задачи и алгоритмы, работа с опытными людьми (как разработчиками, так и менеджерами), high traffic apps, то напишите нам о себе со списком проектов, над которыми вы работали, и опишите вашу роль в каждом из них. Также можете прислать пример вашего кода (или ссылку на профиль на github / bitbucket).   При возникновении любых вопросов не стесняйтесь звонить или писать.
2	Основные обязанности: - Разработка внутренних и на заказ приложений компании c использованием Фреймворка Django/Odoo - Работа с базами данных, умение составлять SQL-запросы - Участие в планирование и организации процесса разработки - Анализ требований к проектам - Быстрое освоение новых технологий   Требования: - Опыт работы с python от 2 лет - Опыт работы с django, flask(или другими mvc-фреймворками) от 1 года - Опыт работы с javascript, jquery от 1 года - Опыт работы с git от полугода - Будет плюсом опыт работы с odoo/openerp - Будет плюсом опыт работы с underscore, bootstrap, backbone, raphael.js - Будет плюсом опыт работы с less, sass - Будет плюсом наличие аккаунтов на github, bitbucket - Знание sql, Опыт работы с postgresql, mysql - Знание html, css - Знание основ http, rpc, smtp, pop3, dns - Английский - технический уровень (чтение документации) - Умение быстро осваивать информацию, изучать новые технологии и применять их на практике - Коммуникабельность и умение работать в команде - Наличие высшего образование приветствуется - Знание linux, командной строки приветствуется - Наличие завершенных проектов приветствуется - Рассмотрим кандидатов без опыта   Условия работы: - Рабочее место в офисе в центре города Екатеринбурга - Бесконечные подходы к чаю, кофе, плюшкам - Оформление по ТК РФ, полная занятость, испытательный срок - 2 месяца - Оклад определяется по результатам собеседования
2	Обязанности:  Разработка ПО  Требования:  Отличное знание PHP, MYSQL; Ответственность и умение вовремя достигать результата; Желание вдумчиво работать над проектом; Умение писать надёжный код, желание хорошо его комментировать.  Условия:   Удалённая работа. Если сработаемся, возможно официальное трудоустройство на полный рабочий день.
2	Хотите работать в Контуре, но ваш любимый язык Java? Нет повода грустить! Мы развиваем проекты для крупного заказчика на стеке Java. Заказчик – Федеральная Таможенная Служба, а наши проекты — высоконагруженные, отказоустойчивые, распределенные системы для таможни по всей России. Автоматизация добирается до самых отдаленных концов страны, поэтому растёт количество проектов, а значит, мы ищем  талантливого джуниора.   Команда: Команда у нас мультифункциональная: разработчики, верстальщик, проектировщик, тестировщик, аналитик и менеджер разработки. А также, у нас есть инженеры, которые занимаются внедрением и сопровождением систем у клиента.Ребята в команде проактивные и ответственные профи, которые готовы помочь и дать совет. От вас:  Вы выбрали Java и хотите разделить с ней жизнь. Вы закончили университет или обучаетесь на последних курсах (матмех, радиофак). У вас есть опыт разработки от 1 года. Понимаете SOLID, способны определить код, который соответствует этим принципам.    Будет здорово, если:  Вам интересен front-end, так же как и back-end, а значит, вы знакомы с веб-технологиями. Фаулер, Кнут, Кормен, Седжевик и Блох — для вас не просто имена. Вы участвовали в разработке Open source проекта, который могли бы показать нам.  Вас ждет:  Участие в проектировании архитектуры новых систем. Интеграция со сторонними системами. Реализация бизнес-логики в соответствии с планами по развитию электронного декларирования. Автоматизация процессов сопровождения. Возможность проследить и изучить все процессы от веба до бэкенда.  Технологии и инструменты:  Java 6 и выше JEE (в том числе JPA, JMS, Servlet) Spring Framework (в том числе MVC, Security) EclipseLink / Hibernate FreeMarker Apache Maven XML / JSON Oracle Database / MongoDB Oracle Application Server / Apache Tomcat / Oracle WebLogic Server IBM WebSphere MQ AngularJS и TypeScript (для клиентских приложений) Используем Intellij IDEA Ultimate  Мы предлагаем:  Перспективы профессионального и карьерного роста. Java –сообщество Контура, в котором проходят регулярные встречи и серии докладов. Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы. Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, чай, кофе прилагаются). Мощный комп и два монитора. Гибкий график работы. Социальный пакет: ДМС, компенсации обедов. Уровень заработной платы зависит от ваших знаний и навыков.    Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :)   До встречи в Контуре.
2	Мы - СКБ ЛАБ. У нас в работе есть МНОГО интересных проектов, требующих незамедлительного участия.Мы набираем команду разработчиков, с желанием развиваться, которые смогут не просто реализовать идеи, но и сделать это красиво. У нас уже работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля.Ниже описаны возможные варианты применения Ваших профессиональных интересов.   Что делать:  Разработка нового и доработка текущего функционала ДБО.    Мы ждем от вас :  Опыт разработки на Java или Groovy от 1 года. Иметь представление о Grails, JMS, Hibernate, PostgreSQL. Умение работать с системой контроля версий, CI. Знание классических алгоритмов и структур данных; Знание Python/Angular2/HTML будет плюсом Стремление повышать собственный уровень профессиональной квалификации. Знание технического английского языка.    Что предлагаем:  Уровень дохода зависит от ваших навыков и технических знаний; Премии. Не только по итогам года; Возможность развить профессиональную мускулатуру, работая вместе с профессионалами. Участвовать в мероприятиях для профессионального развития. Тренинги, учебные курсы; Удобное рабочее место с современной техникой; Компенсация занятий спортом; Оплата паркинга для автолюбителей, и Е-карта для пешеходов; Отличный современный офис с кухней (фрукты, булки, чай, кофе прилагаются - как без глюкозы? ;)) и зонами релакса; Велопарковка, душ, теннисный стол, боксёрская груша :) и гимнастический станок; Минимум бюрократии; Лояльный график рабочего дня.    Мы ценим:   Тех, кто уважает мнение Заказчика Тех, кто не боится ответственности. Тех, кто работает на результат. Тех, кто не требует микроменеджмента и постоянного менторства. Тех, кто сказал, что все будет готово в пятницу, и финишировал в четверг вечером. Тех, кто готов делиться своим опытом. Красивый код. Чувство юмора .    Мы живем:  По agile (скрам, канбан - знакомо? Отлично! Нет- не страшно!  Ждем Вас в нашем офисе! Обсудим больше подробностей.   З/Ы: При любых вопросах - не стесняйтесь звонить или писать.
2	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается.Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру.За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы приглашаем на работу Java Developer в команду разработки Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   У нас:  современные технологии (Java 8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.); удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium); интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usability web-интерфейса и др.; сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие; проектная и продуктовая разработка.  У Вас:  опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) от 1 года; желательно знание шаблонов проектирования приложений; опыт работы с реляционными базами данных; наличие представления о web-технологиях; желательно знание Linux; английский язык уровня intermediate; дружелюбие (работа в команде); креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей); ответственность (довести дело до конца); клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).  Вам в помощь:  команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков; роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода; обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература.    А также для Вас:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
2	В проект Napoleon it Publisher требуется Full stack developer, т.е. человек, способный быть богом как frontend части, так и backend! Napoleon IT — российский разработчик мобильных приложений и IT-продуктов. У нас есть офисы в Москве, Челябинске и Томске.Специализируемся на решениях для цифровых издательств, мобильной коммерции и автоматизации полевого персонала. Также ведём разработки в области машинного обучения и интернета вещей. Мы набираем в команду самых талантливых и мотивированных сотрудников, которые хотят делать лучшие продукты на рынке и готовы отвечать высоким профессиональным стандартам. Наши коллеги получают всё необходимое для развития: сильную команду, амбициозные задачи, бесплатные тренинги и образование. В нашей команде разработчик берет ответственность за качество кода и сроки на его реализацию. Наш идеальный разработчик в курсе новостей в свой профессиональной сфере, он думает об удобстве клиента при разработке кода, мотивирован на развитие.   Часть Front end Обязанности:  Разработка, поддержка и развитие клиентской части крупных web-приложений Доработка существующей верстки, исправление багов (в том числе поддержка чужого кода) Участие в разработке высоконагруженных проектов, работа в команде Анализ требований, составление плана работ и реалистичные оценки по предоставляемым задачам Участие в обсуждении процессов разработки, освоение новых технологий в сжатые сроки Документирование кода, работа с существующей проектной документацией    Требования:  Отличное знание HTML5, CSS3 Чистая, кроссбраузерная, адаптивная верстка Отличное знание JavaScript Опыт работы с Webpack и Babel Опыт работы с Bootstrap Базовые знания систем контроля версий git Уметь писать поддерживаемый и читабельный код    Желательно:  Опыт работы с elexir, gulp, react, redux, vue Несомненным плюсом будет знание других языков и фреймворков: python (django), ruby (ror), go    Часть Back end Требования:  Знать что такое namespace, psr-0 - psr-7, autoload, class, trait, interfaces и как это используется т.д. т.е. азы языка Паттерны проектирования и их применение Системы версий контроля, в частности git и git flow Опыт работы с популярными framework в частности Laravel и Zend Framework Опыт работы с php 5.5.9 - 7.0 Опыт работы с PostgreSQL. Большим плюсом будет умение писать хранимые процедуры, триггеры и т.д    Желательно:  Опыт работы с Redis, Nginx Опыт с Docker Опыт в написании миграций Опыт автоматического развёртывания кода. Умение вести разработку через тестирование Умение работать с большим объёмом данных Умение оптимизировать и рефакторить код Умение разрабатывать микросервисы Умение оптимизировать SQL-запросы Умение работать в комманде Представление о работе нереляционных распределенных хранилищ данных Unix-системы на уровне пользователя (готовность быстро освоить)
2	Всем привет! Мы ищем в команду опытного программиста на платформе 1C-Битрикс уровня Middle.Если у Вас за плечами уже не один успешный проект и более 2х лет опыта работы именно с платформой 1C-Битрикс, у Вас уже есть сертификаты разработчика 1C-Битрикс, или Вы готовы подтвердить свои компетенции, успешно сдав экзамены 1C-Битрикс за счет компании - добро пожаловать в нашу команду!   Обязательные требования:  Знание PHP, HTML, CSS, jQuery, MySQL; Знание архитектуры CMS 1С-Битрикс; Опыт работы с CMS 1С-Битрикс от 2 лет; Опыт написания собственных модулей; Опыт работы с редакциями Малый Бизнес, Бизнес; Сертификат Основные технологии и расширение типовых возможностей системы (в случае отсутствия, возможно получение сертификата за счет компании); Компетенция Композитный сайт (в случае отсутствия, возможно получение сертификата за счет компании) Опыт работы с системой контроля версий git; Понимание и использование принципов ООП; Умение разбираться в чужом коде, структурировать и комментировать собственный код; Умение пользоваться документациями: Навык интеграции чего-либо с чем-либо по API. Декомпозиция и оценка по времени поставленных задач; Желание постоянно обучаться и углублять свои знания; Чувство юмора и адекватное отношение к критике; Позитивный настрой и умение работать в команде.    Будет плюсом (желательно, но не обязательно):  Опыт работы с ядром D7; Опыт интеграции сайта с 1С; Оптимизации проектов под высокие нагрузки.    Обязанности:  Поддержка и доработка существующих проектов; Разработка интернет-магазинов; Работа с готовыми решениями с Маркетплейс; Разработка новых решений для Маркетплейс; Разработка собственных модулей на 1С-Битрикс; Ведение проектной документации и внутренней базы знаний; Декомпозиция и оценка по времени поставленных задач.    Условия:  Гибкий график. 8 часовой рабочий день. (Офис открыт с 9:00 до 21:00, возможна удаленная работа, работа на 1/2 ставки); Официальное трудоустройство (полностью белая зарплата); Полный соц пакет согласно ТК РФ (больничные, отпускные и т.д.); Офис в центре города (7 минут ходьбы от ЮУрГУ); Перспективы карьерного роста и роста заработной платы; Оклад + % по показателям эффективности + бонусы; Бесплатные кофе, чай и плюшки в офисе; Возможно прохождение учебной практики на месте работы; Сертификация за счет компании; Адекватное руководство :)    Присылайте резюме вместе с портфолио!
2	Команда мобильной разработки федеральной сети порталов, таких, как 74.RU, E1.RU, NGS.RU, RUgion.RU, в поисках опытного коллеги - разработчика android-приложений. Головной офис компании находится в Новосибирске, где сосредоточена большая часть кроссфункциональной команды разработки федеральных порталов. У нас есть коллеги в Челябинске, Екатеринбурге и Нижнем Новгороде. Команда мобильной разработки базируется в Челябинском офисе компании. Мы пишем на Java, используем Product flavors, SQLite, Google Gson. И с удовольствием расскажем более подробно про наши продукты и процессы при встрече.   Задачи:   разработка и сопровождение Android-приложений под проекты федеральной сети порталов;   взаимодействие с backend-разработчиками, дизайнерами, аналитиками, тестировщиками, PM.   Требования:   опыт разработки Android-приложений, использующих сетевое взаимодействие;   знание Java, Android SDK, понимание принципов ООП;   опыт проектирования UI мобильных приложений;   знание протокола HTTP, форматов JSON/XML;   наличие своих или написанных в составе команды приложений в Google Play;   ориентированность на результат, ответственность, умение работать в команде.   Условия:  мы работаем в современном и комфортном офисе в БЦ Greenplex и уважаем желание работать в режиме home office. у нас действительно гибкий график - каждый сам планирует начало рабочего дня. любим сноубординг, велопрогулки (и вообще спорт), а еще любим развиваться. ежегодно посещаем лучшие ИТ-конференции, ведем внутренний проект обмена знаниями «Умные пятницы». утром собираемся в уютной кофейне за кофе с печеньем, а каждую неделю у нас свежее фермерское молоко, творог и сливки от собственной коровы. уровень заработной платы готовы обсуждать индивидуально.
2	На протяжении более 7 лет мы постоянно растем и развиваем наш проект TradeDealer.ru — комплекс веб- и мобильных приложений для дилерских центров в России и за ее пределами. Если вам близка по духу продуктовая разработка и вы любите «поднажать на газ» — эта вакансия именно для вас ;-)   Кого мы ищем:  человека, который не просто знаком со словами: PHP, базы данных, рефакторинг, MVC, бизнес-логика, но и знающего, что это такое на практике; специалиста, умеющего решать поставленные задачи и формулировать собственные предложения; человека, знающего и умеющего программировать на PHP 5.6/7.0, MySQL 5.6+, AngularJS, jQuery, приветствуется опыт работы с Symfony 2/3, Laravel, Yii 1/2, MongoDB, Redis, Percona, Docker Ваш навык объектно-ориентированного мышления мы проверим на собеседовании.   Чем предстоит заниматься:  Вы нужны для развития проекта федерального масштаба, которым уже пользуются более 700 дилерских центров. Проект состоит из набора продуктов, развиваемых нами параллельно. Вся разработка построена на гибких Agile-технологиях.    Кого мы ищем:  программиста, который будет помогать в решении задач своим коллегам и не бояться спрашивать о непонятных вещах в текущем проекте; члена команды, который вместе с ней будет обсуждать новые фичи и оперативно их реализовывать; разработчика, не просто занимающегося выполнением «тикетов», а понимающего, что каждое его действие будет связано с достижениями целей нашего проекта; профессионала, одержимого новыми фичами, готового и умеющего их быстро запускать;    Что предстоит:  заниматься проектом в дружной команде разработки из 10 человек (всего нас 40+); работать на фултайм: 8-часовой день + 1 час обед; приходить на работу как на праздник — удобно, не позднее 11-00; получать высокий оклад (итоговую ставку определяем по результатам собеседования, в среднем — выше рынка); получите возможность посещать обучающие мероприятия за счет компании; привязка роста ЗП к общим KPI проекта; официальное трудоустройство по ТК РФ; веселые и дружные корпоративные праздники ;-) * Не является публичной офертой
2	Разработчик Java (удаленно) Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача - проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Java EE (опыт разработки не менее 2 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача - проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Java EE (опыт разработки не менее 2 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
2	Привет! Ты еще не слышал? Мы открыли центр разработки в Екатеринбурге! Крутые и инновационные проекты теперь и в твоем городе!   Что тебя ждет:   Разработка программной архитектуры клиента UI; Аудит и контроль разработки компонентов UI сторонними разработчиками; Реализация компонентов UI Рекламной платформы DSP, SSP, DCO и DMP; Анализ технологий и инструментов разработки. Профессиональная команда; Гибкая методология разработки; Коллеги, которые понимают тебя и слышат!  Что нужно нам:  Отличное знание Javascript; Опыт разработки на Node.JS от 3-х лет; Работа с базами данных (в проекте используются PostgreSQL и Redis); Опыт разработки серверных приложений от 2 лет; Знание основных алгоритмов и структур данных; Хорошее знание JSON, protobuf; Понимание основных сетевых протоколов (стэк TCP/IP, HTTP); Понимание и грамотное использование принципов ООП; Опыт работы с системой контроля версий GIT; Английский язык на уровне достаточном для чтения технической документации.  Условия:  Современный офис со всеми плюшками в БЦ Палладиум Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00 Рабочее место на выбор (Mac/Win/Linux, Notebook/PC) Ежегодная премия по итогам работы Ежегодный пересмотр заработной платы по результатам работы ДМС Компенсация обедов Оплата конференций, курсов Софинансирование спорта! Специальные условия на продукты Тинькофф
2	Команда СКБ Контур ищет разработчика C# в отдел внутренней разработки Управления информационных технологий в г. Екатеринбурге (офис на Народной воле) Кто мы и чем занимаемся:  Наша компания разрабатывает продукты для бизнеса, помогая упростить взаимодействие с государством и контрагентами и делая прозрачными внутренние процессы. У нас больше 1 млн клиентов и более 20 продуктов в линейке. Для повышения эффективности разработки внешних продуктов существует внутренняя разработка, задача которой создавать веб-сервисы, автоматизировать процессы, объединять информационные системы в единый программный комплекс и создавать аналитические решения для бизнес-подразделений. Это экономит время специалистов, ускоряет получение информации, повышает эффективность работы и создает лучшие условия для работы обслуживающих подразделений. Кроме того, мы разрабатываем корпоративную сервисную шину для интеграции внутренних информационных систем и развиваем решение для хранения и синхронизации нормативно-справочной информации (НСИ). Это повышает качество интеграции (гарантированность доставки, единую точку входа обмена сообщениями, централизованный мониторинг ошибок …) и облегчает работу разработчиков, операторов систем и специалистов техподдержки.  Про задачи:  Веб-разработка (back-end, front-end), бизнес-логика, алгоритмы, высокие нагрузки, оптимизация, инфраструктура, проектирование архитектуры Проекты разработки сервисов с нуля, интеграция систем, консолидация данных, разработка реляционных БД, техподдержка на 3 линии  Наши ожидания:  Вы уверенно владеете C# и связанным стеком технологий. Имеете представление о JavaScript, ReactJS, jQuery, HTML и CSS. Готовы изучать и применять новые технологии. Знаете и умеете применять алгоритмы и структуры данных. Пишете эффективный код, когда это необходимо, и простой и поддерживаемый в остальных случаях — и в обоих случаях так, чтобы было не стыдно перед коллегами. Готовы разбираться в чужом коде и понимать задумку автора. Знакомы с основными шаблонами проектирования. Умеете работать в команде. Технологии:  C# (ASP.NET MVC, WCF, ASP.NET Web Api), JavaScript (React.js, JQuery, Knockout.js), MS SQL, Git, TeamCity, JIRA, Confluence    Мы практикуем:  Scrum, Kanban, Continuous integration, Collective code ownership, Pair programming, Code review. А также изобретаем новые процессы и практики на ходу. Вам предстоит работа в команде с front-end разработчиками, системными аналитиками, проектировщиками интерфейсов, дизайнерами, тестировщиками, менеджерами проектов, разработчиками SQL, BI и другими C# разработчиками.  Условия работы:  «Белая» зарплата, уровень заработной платы обсуждается при собеседовании, всегда вовремя. Дополнительное медицинское страхование. Компенсация или рассрочка на занятия спортом. Уют в офисах и частичная оплата питания. Кроме этого:  внутренние профессиональные сообщества и обучение и поездки на конференции, тренинги, учебные курсы. мощный комп (i7, два монитора).
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика .NET в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача - проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на .NET, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Хорошее знание платформы .NET Framework версии 4.0 и выше, языка C#. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle и/или SQL Server). Опыт работы от 2 лет в роли разработчика на .NET. Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Опыт работы с .NET Framework версии 4.0 и выше (WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework). Знание технологий, используемых в веб-программировании: ASP.NET, AJAX, HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования Web Services, WinForms, ORM. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например Enterprise Library, Unity, NUnit, NHibernate. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа. Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика .NET в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача - проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на .NET, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:    Хорошее знание платформы .NET Framework версии 4.0 и выше, языка C#. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle и/или SQL Server). Опыт работы от 2 лет в роли разработчика на .NET. Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский.    Будет плюсом:    Опыт работы с .NET Framework версии 4.0 и выше (WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework). Знание технологий, используемых в веб-программировании: ASP.NET, AJAX, HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования Web Services, WinForms, ORM. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например Enterprise Library, Unity, NUnit, NHibernate. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:    Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker
2	В отдел развития технологического программного обеспечения требуется программист, который обладает знаниями и навыками в области .NET технологий. Одно из направлений деятельности отдела - создание веб приложения для наших Заказчиков, Абонентов и внутренних пользователей. Мы используем микросервисный подход для разработки новых приложений, Agile для организации работы, постоянно внедряем современные решения по улучшению качества ПО.   Требования:  Высшее техническое образование. Знание технологий: .NET (C#), ASP MVC 5, Entity Framework (MS SQL Server), Git, CSS, JavaScript, JQuery, Autofac (или другой IoC контейнер). Приветствуются знания в ASP Web API 2, SCSS, Redis, Knockout, ElasticSearch, Xamarin, SharePoint, Nunit. Готовность и умение разбираться в чужом коде. Навыки освоения новых предметных областей. Умение и желание работать в команде. Технический английский на уровне чтения документации.    Обязанности:  Разработка и сопровождение веб-сайтов и приложений.    Условия работы:  Глобальные и интересные задачи. Современный ПК + 2 монитора. Официальное трудоустройство, социальные гарантии. Заработная плата до 60000 рублей (оклад + премии по результатам работы). График работы: полный рабочий день, пн-пт 8-30 до 17-30. Офис по адресу: мкр-н Ботанический, ул. 8 Марта. Дружный коллектив профессиональных разработчиков.
2	Компания EVA создает, издает и продвигает игры! 120 млн установок, более миллиона пользователей играет ежедневно! Нами создано множество проектов для соцсетей и мобильных платформ. Мы развиваемся, растем географически и готовы принять сотрудников с любого уголка страны на удаленную работу и в офис (офисы в Москве, Минске, Челябинске). Мы приглашаем к нам в команду Программиста JavaScript с опытом разработки игр.   Основной задачей будет:  разработка игровых приложений под мобильные платформы на HTML5.    Вы нам подходите, если у Вас есть:  отличные знания Javascript, Html5, CSS3; опыт работы с Create.js, Pixi.js; успешный опыт разработки игр более 2 лет; опыт работы с системой контроля версий Git, инструментами сборки (Gulp, RequireJS); опыт использования CoffeeScript и CSS-препроцессоров.  От нас:  свободный график работы, официальное трудоустройство; своевременная выплата заработной платы, ее уровень определяет Ваш опыт и ожидания; адекватное руководство и хорошая организация рабочего процесса; работа в профессиональной, сплоченной и творческой команде.
2	Требования к кандидатам:  Опыт разработки на JavaScript от 2 лет. Опыт работы с NodeJS от 1 года. Знание английского языка на уровне, достаточном для устного общения. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом:  Знание популярных JavaScript библиотек. Знание и умение работать с Git, SVN и другими системами хранения версий. Опыт работы в команде.    Обязанности:  Разработка серверной стороны приложения на JavaScript.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
2	Ищем программистов со знанием и опытом разработки Web приложений на JavaScript. В настоящий момент открыто несколько вакансий в различные проекты.   Требования к кандидатам:  Знание и опыт работы с JavaScript (ES6), HTML5, CSS3. Понимание RESTful API. Знание ООП, паттернов проектирования. Желание изучать и использовать новые технологии в процессе разработки ПО. Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом (в зависимости от проекта):  Опыт работы с Qooxdoo, ReactJS, NodeJS, Sencha touch. Опыт рыботы с AngularJS, Django, D3/C3, Webpack. Знание SQL/NoSQL баз данных. Опыт работы с UX дизайнерами и способность превращения мокапов в работающее клиентское приложение, используя HTML5, CSS3 и JavaScript. Знание и умение работать с Git, SVN, Jira. Опыт работы c Linux. Опыт работы с облачными технологиями (Hadoop, MapReduce, Spark), платформами (AWS) и архитектурами облачных приложений. Разговорный английский.    Обязанности:  Разработка различных приложений с использованием JavaScript и других технологий.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
2	Описание: Нам нужен программист для разработки сайтов, сложных веб-приложений, систем и мобильных приложений. Мы занимаемся веб-разработкой на технологии ASP.NET MVC и ASP.NET Core. Также разрабатываем мобильные приложения на технологии Xamarin.   Если вы не подходите под обязательные требования этой вакансии, мы всё равно можем вас рассмотреть, но только в том случае, если вы легко обучаемый сотрудник и имеете хорошее абстрактное и аналитическое мышление.   Обязательные требования:  Опыт работы с C# и ASP.NET более 1 года Знакомство с LINQ, Entity Framework Практический опыт использования MS SQL Server или PostgreSQL Ответственность Способность быстро обучаться Умение писать хороший код    Преимуществом будет, если:  Вы имеете высшее техническое или математическое образование Вы разрабатывали мобильные приложения на технологии Xamarin Имеете опыт администрирования Linux Имеете опыт разработки высоконагруженных приложений      В резюме обязательно указывайте ваше образование, опыт работы, какие проекты вы разрабатывали, а также желаемую заработную плату.
2	Если вы знаете основы PHP, обладаете знаниями и способностями к реализации на БИТРИКС проектов уровня выше среднего способны расчитывать свои усилия таким образом, чтобы доводить свои проекты в запланированные сроки готовы развиваться и не боитесь крупных проектов и у вас есть желание положительно влиять на финансовый итог собственной деятельности. То мы можем предложить вамработу в большом дружном и веселом коллективе с перспективой роста до ведущего специалиста с достаточным количеством интересных и нестандартных задач, которые не дадут вам заскучать адекватное руководство с готовностью воспринимать новые идеи и решения и достойную оплату. Обязанности: 1. Программирование сайтов; 2. Доработки существующих проектов; 3. Возможно периодическое появление внутренних проектов. Требования: 1. Умение программировать; 2. Наличие живых проектов; 3. Знание bitrix.   Условия: 1. Загруз проектами; 2. Пятидневная рабочая неделя; 3. Доход будет напрямую зависеть от профессиональных навыков в программировании.
2	Обязанности:  разработка корпоративной информационной системы для сети футбольных школ Юниор и других сетей школ для детей  Требования:  знание ASP.NET MVC, Entity Framework умение верстать на HTML и CSS простые страницы желание учиться и писать качественный код    Приветствуется (но не обязательно):  знание JavaScript, TypeScript, SCSS умение верстать с помощью Bootstrap умение работать с Git  Условия:  удалённая работа (полный рабочий день) работа в команде Code Review, GitFlow, Kanban... сложная бизнес-логика живые пользователи (постоянная обратная связь) интеграция со множеством сторонних сервисов возможность влиять на развитие проекта (предлагать и реализовывать фичи, самостоятельно продумывать решения)
2	Для участия в разработке собственных программных продуктов для рынка систем управления информационной безопасностью и не только, компании требуется программист. Вы будете заниматься:  Решением интересных и нетривиальных задач по проектированию и разработке большой инструментальной платформы в составе профессиональной команды. Участием в проектировании информационных систем.  Как профессионал, Вы, конечно же, обладаете следующими качествами:  Опыт профессиональной разработки для платформы .NET (ASP .NET, C#) от 2-х лет. Хорошее знание принципов ООП, шаблонов (паттернов) программирования, TDD и пр., а также наличие практического опыта их использования. Знание и опыт разработки web-ориентированных интерфейсов с использованием технологий AJAX, HTML5, JavaScript, современных фреймворков и библиотек. Опыт работы с инструментальными средствами разработки и управления проектами (MS Visual Studio, системы управления версиями: SVN, GIT, системы планирования и управления задачами (bug tracker), системы документирования, системы непрерывной интеграции) на уровне пользователя.  Дополнительно приветствуется:  Знание и опыт разработки приложений, взаимодействующих с СУБД (как минимум одна из платформ: MS SQL Server, СУБД Oracle). Знание и практический опыт использования SQL. Знание и практический опыт использования ORM. Практический опыт работы с серверами приложений (как минимум – MS IIS). Опыт разработки документации (рабочая документация).  Наша команда будет ждать от вас:  Способность и желание работать на достижение результата. Способность и интерес к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр. Способность и желание решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей. Способность поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  Уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 45 до 70 т.р. Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; Дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
2	Обязанности:  Разработка и сопровождение задач ERP систем:. Разработка и сопровождение задач MBS систем.    Требования:  Образование высшее: Информатика и вычислительная техника. Бизнес- информатика, Фундаментальная информатика и информационные технологии, Прикладная математика; Английский язык на уровне чтения технической документации. Хорошее знание SQL, приветствуется знание PL/SQL. Опыт работы с СУБД Oracle, Microsoft SQL Опыт разработки приложений в среде Delphi, Visual Studio Знание языков программирования Delphi, С#. Желательны знания ASP.NET, HTML, JavaScript, MVC, WCF, WinForms, WPF, ORM (NHibernate, Entity Framework) Приветствуется знания Crystal Reports, FastReports и других генераторов отчётов Приветствуется опыт интеграции/сопровождения гетерогенных систем хранения и обработки данных. Приветствуется знания механизмов репликации и распределённых баз данных. Желателен опыт командной работы над проектами Умение и желание работать в команде, обучаемость, аналитический склад ума; Английский язык на уровне чтения технической документации Аналитический склад ума;    Условия:   Рабочее место: ЗАО DIP Официальное трудоустройство Полный рабочий день с 8.30 до 17.15. Полный соц.пакет
2	Обязанности:  создание, доработка, тестирование, внедрение программного обеспечения; доработка, анализ и оптимизация работы существующего программного обеспечения;  Требования:  образование - высшее (в области информационных технологий); опыт разработки серверного ПО с использованием Java-технологий; опыт работы c серверами приложений и web-серверами (Glassfish,Tomcat); знание SQL; понимание JAX-WS, SOAP, WSDL, XSD; приветствуется опыт разработки web-приложений/интерфейсов, знание HTML, CSS, JavaScript и фреймворков на JS; приветствуется опыт работы с СУБД Oracle; владение техническим английским языком;  Условия:  официальное трудоустройство. пятидневная рабочая неделя с 8.00 до 17.00. социальный пакет:  премирование сотрудников Банка (ежемесячное и дополнительное); ДМС; бесплатное медицинское обслуживание сотрудников в медицинской службе Банка; негосударственное пенсионное обеспечение сотрудников Банка; организация питания сотрудников по льготным ценам в столовой Банка; дополнительные оплачиваемые дни отпуска; материальная поддержка сотрудников Банка за счет Банка и профсоюзной организации Банка; организация корпоративных мероприятий ко дню Банка и другим праздникам; подарки к праздникам сотрудникам Банка и их детям; финансирование спортивных и культурных мероприятий (коллективное посещение бассейна, спортзала, театра, кино); частичная компенсация стоимости путевок в детские оздоровительные и спортивные лагеря; присвоение почетных званий и памятных знаков с выделением материального поощрения в связи с награждением сотрудников Банка.   направление Банком на повышение квалификации.  О Банке Банк занимает одно из ведущих мест на финансовом рынке Южного Урала, входит в число крупных банков России. В системе Челябинвестбанка работают 9 филиалов и 89 отделений в городах Челябинской области. В Банке работают свыше 2000 сотрудников.
2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача :  Проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.    Требования:    Java EE (опыт разработки не менее 3 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский.    Будет плюсом:    Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:    Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
2	Для участия в разработке собственных программных продуктов для рынка систем управления информационной безопасностью и не только, компании требуется ведущий программист.   Вы будете заниматься:  Решением интересных и нетривиальных задач по проектированию и разработке большой инструментальной платформы в составе профессиональной команды. Участием в проектах уровня RD направленных на разработку перспективных программных продуктов, основанных на самых современных технологиях в области ИТ. Участием в развитии процесса разработки ПО в компании (определение методик, формирование инфраструктуры для ведения разработки). В перспективе: руководством выделенной командой (группой) разработчиков.    Как профессионал, Вы, конечно же, обладаете следующим качествами:  Опыт профессиональной разработки для платформы .NET (ASP .NET, C#) от 5-х лет. Хорошее знание принципов ООП, шаблонов (паттернов) программирования, TDD и пр., а также наличие практического опыта их использования. Знание и опыт разработки web-ориентированных интерфейсов с использованием технологий AJAX, HTML5, JavaScript, современных фреймворков и библиотек. Знание и опыт разработки приложений, взаимодействующих с СУБД (как минимум одна из платформ: MS SQL Server, СУБД Oracle). Знание и практический опыт использования SQL. Знание и практический опыт использования ORM. Практический опыт работы с серверами приложений (как минимум – MS IIS). Опыт работы с инструментальными средствами разработки и управления проектами (MS Visual Studio, системы управления версиями: SVN, GIT, системы планирования и управления задачами (bug tracker), системы документирования, системы непрерывной интеграции) на уровне использования, установки и настройки.  Наша команда будет ждать от вас:  Способности и желания работать на достижение результата. Способности и желания работать самостоятельно, в том числе в условиях нечеткой постановки задачи и (или) меняющихся условий. Способности быстро переключаться между задачами. Способности и интереса к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр. Способности и желания решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей. Способности поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  Уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 70 до 120 т.р. Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; Дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
2	Уральский центр систем безопасности – одна из ведущих IT-компаний Уральского региона, специализирующаяся на оказании услуг в области проектирования, разработки и внедрения комплексных проектов в сфере IT и инженерных систем. Для участия в разработке собственных программных продуктов для рынка систем управления информационной безопасностью и не только, компании требуется ведущий программист. Вы будете заниматься:  Решением интересных и нетривиальных задач по проектированию и разработке большой инструментальной платформы в составе профессиональной команды. Участием в проектах уровня RD направленных на разработку перспективных программных продуктов, основанных на самых современных технологиях в области ИТ. Участие в развитии процесса разработки ПО в компании (определение методик, формирование инфраструктуры для ведения разработки). В перспективе: руководством выделенной командой (группой) разработчиков.  Как профессионал, Вы, конечно же, обладаете следующими качествами:  Опыт профессиональной разработки для платформы .NET (ASP .NET, C#) от 5 лет. Хорошее знание принципов ООП, шаблонов (паттернов) программирования, TDD и пр., а также наличие практического опыта их использования. Знание и опыт разработки web-ориентированных интерфейсов с использованием технологий AJAX, HTML5, JavaScript, современных фреймворков и библиотек. Знание и опыт разработки приложений, взаимодействующих с СУБД (как минимум одна из платформ: MS SQL Server, СУБД Oracle). Знание и практический опыт использования SQL. Знание и практический опыт использования ORM. Практический опыт работы с серверами приложений (как минимум – MS IIS). Опыт работы с инструментальными средствами разработки и управления проектами (MS Visual Studio, системы управления версиями: SVN, GIT, системы планирования и управления задачами (bug tracker), системы документирования, системы непрерывной интеграции) на уровне использования, установки и настройки.  Наша команда будет ждать от вас:  Способность и желание работать на достижение результата. Способность и желание работать самостоятельно, в том числе в условиях нечеткой постановки задачи и (или) меняющихся условий. Способность быстро переключаться между задачами. Способность и интерес к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр. Способность и желание решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей. Способность поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  Уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 70 до 120 т.р. Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; Дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
2	Компания Цифровой Элемент – ведущее интернет-агентство Челябинска. Мы входим в ТОП50 компаний России и с каждым днем стремимся стать лучше. Мы специализируемся на разработке и поддержке проектов на 1С-Битрикс любого уровня сложности. Свои проекты нам доверяют как крупные компании, так и небольшие фирмы со всей России. Основной актив нашей компании – это наша команда. Мы дружны, общительны и всегда готовы прийти на помощь коллегам. В связи с постоянно возрастающим доверием к нам со стороны клиентов, нам требуются дополнительная сила в отдел разработки.   О нас:  Нам 8 лет В Челябинске более 30 сотрудников Мы работаем с: ПАО «Газпром», ОАО «РЖД», ПАО Банк «ФК Открытие», ХК Трактор, МЦ Лотос, Оптик-Центр, РС Проспект, ШИНИНВЕСТ, Рифарм, Аптека-классика, Люкс-вода и с многими другими известными компаниями.  Обязанности:  Работа с интересными, крупными проектами с достаточно высокой нагрузкой и интересными решениями. Разработка корпоративных сайтов, интернет-магазинов на платформе 1С-Битрикс. Интеграции с различными системами и сервисами. Разработка готовых решений под маркетплейс.  Требования:  Не менее 2 лет опыта веб-разработки. Понимание и использование принципов ООП. Знание и опыт работы на PHP, HTML, CSS, JavaScript, mySQL. Четкое представление о том, как работают Unix, веб-сервера Apache и nGinx, mySQL, PHP и т.п. Опыт программирования под 1С-Битрикс обязательно (знание API Битрикс, умение создавать компоненты и модули). Опыт программирования на других языках программирование приветствуется. Опыт разработки под другие системы управления сайтом приветствуется. Умение работать с GIT. Умение разбираться в чужом коде, структурировать и комментировать собственный код. Умение оценивать трудоемкость задач и укладываться в оговоренные сроки. Работа в команде.  Условия:  Официальное трудоустройство, соц. пакет по ТК РФ (оплачиваемый отпуск, больничный и т.п.). Стабильная высокая заработная плата. Бонусы по завершению проектов. Молодой, дружный и профессиональный коллектив. Внутрикорпоративные семинары и тренинги. Профессиональный и личностный рост. Офис в центре города. Кофе, чай, печенки есть всегда. Гибкий график работы удобный для вас.  Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования и зависит от ваших знаний и опыта работы.
2	Обязанности:  Разработка корпоративных сайтов, интранет систем, внутренних проектов компании. Интеграции с различными системами и сервисами. Проектирование баз данных.    Требования:  Опыт от 2 лет веб-разработки. Знание языков PHP, JavaScript. Знание ООП . Базовые знания WEB технологий . Знание API Битрикс, умение создавать компоненты и модули, будет преимуществом. Понятие MVC, шаблонизации (PHP, JavaScript). Желателен опыт работы с JavaScript framework AngularJS . Желателен опыт работы с PHP framework Laravel . Желательны базовые навыки работы с Юниксом . Будут преимуществом навыки администрирования Apache2, Nginx.    Условия:  Официальное трудоустройство, соц.пакет. Дружный, молодой и активный коллектив. Возможность карьерного роста.
2	Zaycev.net проект с большой историей и миллионной аудиторией. Работа в Zaycev предполагает сложные и амбициозные задачи, участие в разработке высоконагруженных проектов, мобильных приложений, сайтов и сервисов. Мы ищем web-разработчика универсала в подпроект zaycev.fm - интернет радиостанция. Задачи:   участие в крупных проектах по созданию музыкальных web-сервисов разработка приложений для SmartTV написание внутренних сервисов для микширования музыки в потоке настройка и поддержка Liquidsoap, программного комплекса для потокового вещания музыки разработка backend и frontend сайта zaycev.fm  Это малая часть того, что нам предстоит сделать) Требования:  опыт веб-разработки от 3-х лет, умение читать чужой код, порой legacy. Желание сделать все по Фэн-шуй) опыт работы на PHP, HTML, CSS, JavaScript GIT знание Mysql, опыт работы в Linux будет плюсом знание современных php и JS фреймворков, а так же Node.js преимуществом будет опыт работы на CakePHP, AngularJS, Icecast, Liquidsoap опыт собственных разработок готовность к поиску новых знаний на пути решения амбициозных задач
2	Интернет-компания Инсайт примет на работу веб-программиста/верстальщика. Условия:  по договоренности в обязанности может быть включена только верстка или только программирование.    Требования:  опыт разработки сайтов на любой cms; знание php+mysql; навыки верстки html5, css3, jQuery, желательно sass + compass, знакомство с bootstrap grid; опыт адаптивной верстки будет дополнительным плюсом; алгоритмическое мышление.    Обязанности:  верстка макетов; интеграция в систему управления; разработка модулей, калькуляторов, систем бронирования, парсеров и решение прочих сложных и нестандартных задач.
2	В связи с расширением компании мы ищем веб-программистов График работы:- пятидневная рабочая неделя c 9 до 17- выходные и праздники по ТК.- испытательный срок 2 мес.С нашей стороны:- хорошая прозрачная система оплаты труда, состоящая из оклада в соответствии с вашим уровнем, реально выполнимого плана + гибкой и удобной системы премиальных- интересные задачи и проекты.- ваш профессиональный рост- ваш карьерный ростМы ценим хороших специалистов.А также имеем уникальные разработки, которые позволят вам не застаиваться в развитии и всегда двигаться вперед.P.S. Специалистам,желающим перейти на новое место работы с повышением, конфиденциальность обращения гарантируется Чай, кофе как обычно, за счет компании.   Требования:- опыт самостоятельной работы с веб-проектами (сайты, сервисы и другие) (особым плюсом будет e-commerce системы и интернет-магазины)- хорошее знание HTML+CSS+JS (front-end)- хорошее знание PHP+MySQL (back-end)- стойкий интерес к веб-технологиям,- хорошее знание принципов работы веб-систем (сайтов, проектов)Приветствуется (будет рассматриваться как плюс):- опыт создания сложных веб-проектов- опыт работы с коммерческими CMS, php-фреймворками и средами разработки- опыт самостоятельной работы с веб-серверами на базе Linux- все, что может подчеркнуть ваш потенциал (не забудьте указать это в резюме).   От вас потребуется:- трудолюбие- качество и профессионализм- желание всегда расти и развиваться, в чем мы вам всегда поможем.   Обязанности: - разработка проектов и решений для 1С-Битрикс, а также работа с собственными сервисами и решениями. Это могут быть: простые сайты, интернет-магазины, порталы, веб-сервисы и типовые решения для бизнеса на базе (PHP+MySQL), либо нестандартные проекты.
2	Обязанности:  Разработка корпоративных сайтов, интернет-магазинов, интернет-систем, внутренних проектов компании Работа с NetCat    Требования:  Высшее профильное образование. Опыт работы от 2 лет. Обязательное требование - наличие успешных интернет-проектов в портфолио, готовность продемонстрировать свою причастность к ним. Готовность работать полный день в офисе, готовность работать в команде. Понимание и использование принципов ООП; Владение техническими приемами в создании сайта (верстка макета дизайна), умение работать с системами управления сайтов. Знание и опыта работы на PHP (NetCat), HTML, CSS, JavaScript; Понимание основных принципов поискового продвижения сайтов; Приветствуется умение работать в графических программах и знание основ CMS Yupe!, Yii Framework Личные качества: Умение быстро разбираться в сложных ситуациях и самостоятельно находить решение. Исполнительность, креативность, стрессоустойчивость.    Условия:  Официальное трудоустройство Посещение бассейна, волейбола Льготные путевки детям Работа в центре города Комфортные условия труда
2	ООО ИнтерСервис ЛТД это сеть книжных магазинов: Книгалэнд, КнижникЪ, Книжный город, Книги для Вас, а также оптовые продажи: канцелярия, учебная, художественная литература.На рынке более 20 лет. ООО ИнтерСервис ЛТД является лидером книжной торговли Уральского региона. По итогам рейтинга журнала Книжный бизнес компания отмечена в числе крупнейших книготорговых предприятий России. Наша работа отмечена многочисленными дипломами, в том числе и Благодарностью Государственной Думы России. Обязанности:  Поддержка и доработка сайтов на CMS Bitrix и PrestaShop.  Требования:  Знание PHP, JS, XML, Опыт от 2-х лет.  Условия:  Работа в стабильной, крупной компании, одной из лидеров в своем сегменте (продажа книжной продукции). Мы на рынке 20 лет, активно развиваемся и приглашаем в свою команду профессионалов своего дела; Все возможности для профессионального роста и развития; Территориальное расположение - район ТРК Горки; Официальное трудоустройство, полный соц. пакет; График 5/2 с 09.00 до 18.00.
2	На постоянную удаленную работу в компанию Auslogics требуются WEB-программист   Требования:  Опыт работы по направлению от 2-х лет Знание HTML, CSS, PHP, JavaScript и SQL Знакомство с каким-либо из современных php фреймворков Умение использовать Photoshop (в рамках верстки шаблонов по готовым макетам) Знание основ *nix (bash, LAMP) Навыки работы с Git Большим преимущество будет знакомство с Apache Benchmark и Codeception.  Обязанности:  Разработка web-проектов разного уровня сложности Поддержка проектов компании Возможна работа по управлению командой, работающей над отдельным проектом компании  Условия:  Возможность работать удаленно из любой точки мира Достойная зарплата плюс бонусы по результатам работы Оплачиваемый отпуск Полная занятость, гибкий график Работа в дружном коллективе Перспективы профессионального роста    О работе в компании Auslogics Вы сможете узнать посетив наш сайт Отправляя резюме ОБЯЗАТЕЛЬНО в сопроводительном письме укажите свое ФИО и контактный e-mail. Резюме, отправленные без соблюдения требований к сопроводительному письму, рассмотрены не будут. Процедура рассмотрения соискателей состоит из технического тестового задания и интервью.
2	В команду интернет-магазина uniland  требуется WEB-программист   Обязанности: - написание программного кода для сайта uniland.ru написанного на платформе Magento Interprise; - работа с CSS стилями. Требования: - опыт работы по направлению от 1го года; - наличие портфолио и рекомендаций.   Условия: - удаленная работа; - оплата от 600 р/час и за каждую задачу по договоренности.   ЮНИЛЭНД - для тех, кто хочет быть первым!
2	Обязанности:  Участие в разработке клиентской части банковских веб-приложений. Основные задачи для этой позиции - разработка HTML5 клиентской части игры, программирование JavaScript, верстка HTML5/CSS3. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа, молодой дружный коллектив, помощь и поддержка. Мы используем git, jira, wiki, continuous integration и др. современные средства поддержки разработки. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде (старший программист, архитектор, тим лид, Senior Developer, Team Lead, …).    Требования:  Отличное знание JavaScript (тонкости, прототипы, наследование, контексты, замыкания). Понимание принципов OOP, MVC, MVVM в JavaScript. WebSocket, AJAX, REST API. CSS пост/препроцессоры. Системы сборки (Gulp, Webpack). JS фреймворки (React.js, Redux). HTML5 Game Engine (например Cocos2d-JS, Pixi.js, ImpactJS, EaselJS или др.) Js библиотеки для отрисовки графиков (одна из d3.js, c3.js, Raphaël, SVG.js или др.) Желательно:  Серверная часть Node.js, PHP Тестирование JavaScript (unit, TDD, BDD)
2	В связи с активным развитием и запуском новых направлений digital-агентство Xpage ищет ведущего веб-разработчика (техлида). Даже если вы уже работаете – приходите, мы уверены что встреча будет полезной. Вам предстоит заниматься:  изучение новых технологий и их внедрение (у нас масса идей и новых направлений) оптимизация процессов и координация работы направления разработки разработкой сложных веб-проектов/сайтов для ТОПовых челябинских и российских компаний (реальные, интересные, живые проекты) разработкой автоматизированных систем управления (корпоративные порталы со сложной интеграцией) участвовать в командной разработке веб-решений с внутренними и внешними специалистами, формирование команды написание документации и стандартизация разработкой шаблонизированных решений/модулей на 1С-Битрикс; разработкой внутернних проектов компании разработкой новых, рефакторинг типовых решений 1С-Битрикс: Маркетплейс  Требования к кандидату:  опыт работы с продуктами 1С-Битрикс от 1 года требуемый опыт работы по специальности: от 5 года. успешно реализованные проекты по разработке интернет-проектов навыки написания и работы с документацией качества командного игрока - лидера: способный к компромиссам и работе в проектной группе, но при этом самостоятельная сильная единица этой команды, умеющая брать на себя ответственность и работать на результат опыт работы с API (1С) аналитический склад ума высокие навыки коммуникации знание веб-сервисов и их стандартов (REST, SOAP, WSDL), SQL, SVN опыт работы с ORM (Entity Framework, NHibernate), JavaScript и jQuery  Мы предлагаем:  интересные уникальные проекты и возможность развиваться возможность индивидуального/гибкого графика работы регулярное обучение и развитие (компания оплачивает курсы повышения квалификации, обучение в академии Bitrix) официальное трудоустройство и заработную плату без задержек новый офис в сердце ИТ-индустрии Челябинска (IT-ПАРК 74) возможность карьерного роста и развития премию, которая зависит только от твоей работы участие в корпоративных семинарах и мероприятиях самые вкусные печеньки, индивидуальный бюджет на пиво и афтапати  Более 14 лет мы помогаем компаниям делать бизнес в интернете эффективным и прибыльным с помощью самых современных технологий и инструментов веб-разработки, интернет-рекламы и дизайна. За плечами нашего агентства проекты для крупных представителей международного бизнеса (федеральная сеть магазинов «КрасноеБелое», российская энергетическая компания «Русгидро», крупный производитель кухонной мебели «LORENA кухни», ведущее российское интернет-издание РБК, производитель всемирно известного лекарственного продукта «Полисорб», ТРК «Родник», торговый город «Алмаз») и государственных структур (Министерство экономического развития Челябинской области, Министерство связи и Региональный центр инжиниринга). Xpage — это, прежде всего, команда высококлассных профессионалов и молодых амбициозных энтузиастов. Это команда жизнерадостных, творческих и любознательных людей, для которых интернет — это жизнь. Мы стремимся создавать для своих сотрудников только самые комфортные условия работы и отдыха. Гибкий график, стабильная заработная плата, возможность дополнительного заработка, крутой офис в сердце челябинской веб-индустрии — IT-парке, кофе и печеньки — лишь некоторые приятные стороны работы в агентстве. Наши сотрудники имеют уникальную возможность повышать свою квалификацию и развивать полезные профессиональные навыки. Мы даем своим сотрудникам свободу идей, творчества и самовыражения. Xpage — это большая семья, которая всегда рада пополнениям.
2	В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. ​ Требования:  Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет  Опыт написания тестов для Javascript кода      Обязанности:  Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков    Условия:  Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, предоставление комфортабельного жилья в коттеджном поселке на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме . Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.
2	В очередной раз мы задумали кое-что новое и очень интересное! Будем полностью менять нашу клиентскую CRM, с последующей интеграцией в другие системы. Для этого нам нужен талантливый программист, способный правильно заложить модули и выстроить архитектуру.   Обязанности:  Проектирование архитектуры, интерфейсов, разработка одностраничных приложений (Angular2.0, React) Проектирование и реализация UI внутренних инструментов компании; Разработка нового функционала, оптимизация и поддержка имеющегося кода; Взаимодействие с заказчиками (внутренние отделы компании).  Требования:  Экспертное знание JavaScript; Знанием как стандартный модулей и возможностей Angular 2 так и с опытом:  Typescript RxJS Webpack Karma/Mocha (или аналогичные системы для Unit-тестов)   Знание Angular AoT (Ahead Of Time Compilation) и умение писать совместимый код – в качестве доп. бонуса Опыт создания Single Page Applications с использованием популярных фреймворков (Angular2.0); Опыт верстки, экспертное знание HTML5/CSS3; Внимательное отношение к чистоте и качеству кода, следование стандартам; Опыт работы в команде, планирование задач и определение их трудоёмкости.  Условия:  Современный офис со всеми плюшками в БЦ Палладиум Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00 Рабочее место на выбор (Mac/Win/Linux, Notebook/PC) Ежегодная премия по итогам работы Ежегодный пересмотр заработной платы по результатам работы ДМС Компенсация обедов Оплата конференций, курсов Софинансирование спорта! Специальные условия на продукты Тинькофф
2	Мы бросаем вызов сложным банковским сценариям и делаем их магически простыми для клиентов, позволяя делать платежи из фотографий или начислять зарплату сотрудникам в 3 клика. Мы ищем энтузиаста в нашу суперкоманду, которая за год смогла с нуля сделать очень крутой интернет банк для малого бизнеса. Впереди еще много увлекательных и инновационных проектов, которые могут воплотиться в жизнь благодаря тебе! Обязанности:  Участие в разработке финансового супермаркета Разработка новых продуктов, оптимизация и развитие существующего кода Поиск и изучение перспективных технологий для улучшения наших продуктов Настройка инфраструктуры для ускорения разработки и повышения качества Поддержка и развитие библиотеки переиспользуемых UI-компонентов  Обязательно:  Отличное знание JavaScript, HTML, CSS Опыт разработки сложных веб-приложений Знание современных подходов к разработке веб-приложений Знание принципов оптимизации интерфейсов  Будет плюсом:  Знакомство с React/Flux/Angular/Webpack/ES6/TypeScript Опыт использования приложений на Node.js в production Опыт работы с базами данных (Oracle, Redis) Умение автоматизировано тестировать веб-интерфейсы Понимание принципов Continuous Integration Умение организовать команду для эффективного выполнения задач  Условия:  Современный офис со всеми плюшками в БЦ Палладиум Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00 Рабочее место на выбор (Mac/Win/Linux, Notebook/PC) Ежегодная премия по итогам работы Ежегодный пересмотр заработной платы по результатам работы ДМС Компенсация обедов Оплата конференций, курсов Софинансирование спорта! Специальные условия на продукты Тинькофф
2	На данный момент наша компания – небольшая студия по разработке мобильных приложений на заказ. Также, мы занимаемся и разработкой сопряженного с мобильными приложениями ПО – бэкенда и веб-сервисов. Вот уже три года мы делаем для наших клиентов под ключ стартап-проекты и проекты по автоматизации бизнеса.   С 2016 года мы перешли на удаленную работу. Наша команда может работать из любого места РФ или даже из-за границы. Это открывает перед нами и участниками нашей команды возможность работать над интересными проектами, и жить при этом там, где больше нравится.   Для того, чтобы работать с нами, от тебя требуется:  знание среды Linux/Unix; знание языков PHP, Javascript; знание баз данных MySQL или PostgreSQL; знание технологий HTML, CSS; опыт работы с git/svn; умение пользоваться регулярными выражениями; умение искать информацию и находить решения; и самое главное – желание дальше развиваться.    В работе мы используем Nginx, Redis, Memcached, TDD, BDD, Node JS. Если ты не знаешь каких-то из этих страшных слов, мы научим! Если знаешь – будет плюсом.   Чем придется заниматься:  разработкой бэкенда сайтов, мобильных приложений и интеграционных решений; разработкой фронтенда сайтов (в основном это сайты администрирования мобильных приложений); разработкой виджетов для CRM-систем.    Условия:  удаленная работа; возможна проектная работа; испытательный срок (или проект); зарплата – по результатам испытательного срока.
2	Если хочешь разрабатывать сложные, высоконагруженные системы, готов много учиться и можешь самостоятельно решать нестандартные задачки, то мы будем друг другу интересны :-)Мы разрабатываем и поддерживаем крупнейшее гитарное сообщество в мире - Ultimate-Guitar.com. Ежедневно мы делаем счастливыми миллионы гитаристов по всему миру   Что тебе пригодится:  знания PHP7, начать-таки использовать статическую типизацию умение готовить проекты на Yii2 (Symfony), опыт написания своих компонентов знание Git понимать стратегию оптимизации веб-приложений, использующих MySQL внимательность к коду (да, это про стандарты и качество) умение (или хотя бы большое желание) писать тесты участие в OpenSource-проектах желание делать крутые штуки =)    Что от тебе предстоит:  разрабатывать веб-приложения под большую нагрузку (PHP/MySQL, 60+ миллионов юзеров ежемесячно, несколько десятков миллионов запросов на бекенды в сутки) активно участвовать во всём процессе разработки, начиная с проектирования и заканчивая запуском и поддержкой предлагать и внедрять высокотехнологичные, инновационные решения оптимизировать, искать и устранять узкие места любить сложные задачи и нестандартные подходы.    Блок про плюшки, который многие читают в первую очередь:  проекты, о которых не стыдно рассказать на профессиональных конференциях (Highload++, РИТ, CodeFest и др), в качестве докладчика или участника возможность попробовать себя в самых разных ролях на проекте (и да, у нас сейчас нет должностей - роли, роли и еще раз раз роли); зарплата зависит от твоих способностей и результатов, если попадешь в команду наших разработчиков - будешь доволен :) рок-н-ролл в рабочей атмосфере и в процессе разработке удобный красивый офис в центре и отсутствие дресс-кода (можно ходить на работе в тапочках) рабочий день до 15.00 секретный ингредиент хорошего настроения сотрудников    ПыСы. Небольшое тестовое задание, с которым можно справиться за пол часа - обязательно для всех кандидатов.
2	Приглашаем PHP-разработчика в команду международного портала Обязанности:   Разработка и поддержка крупного проекта.   Требования:   Уверенное знание PHP7. Используем Phalcon.   Уверенное использование Linux консоли   Опыт работы с MongoDB или с любой другой базой данных (NoSQL или реляционной);   Понимание, что такое VCS (git, svn, mercurial ...).   Опыт работы в команде.   Желательно, но не обязательно:   Go, NodeJs   Docker, Redis, Memcached, ClickHouse, RabbitMQ   Опыт работы в HighLoad проектах   Понимание REST архитектуры   Мы предлагаем:   Оформление согласно ТК РФ;   График работы 5/2;   Оплачиваемые отпуска/ больничные;   Работу в команде ярких и увлеченных молодых специалистов;   Множество интересных задач;   Профессиональную самореализацию, личностный и карьерный рост;  Свою отлично оборудованную кухню при офисе.
2	PHP-программист (разработчик) YII или Битрикс (Bitrix) О нас. Компания Gekko занимается разработкой сложных сайтов и сервисов, а также их поддержкой и модернизацией. Работаем на Yii2, Yii1 и Битриксе через Git. В среднем на проекте участвует 3-5 человек, есть team-lead, который помогает разбираться в сложных вопросах. Мы стараемся внедрять самые эффективные и надежные решения, и разработчики помогают друг другу. Мэйн-офис расположен в Минске (Беларусь) в Парке высоких технологий. Время МСК.   Кого мы ищем:  в связи с расширением штата компании, мы ищем увлеченных разработчиков, которые программируют не только потому, что в этой отрасли хорошо платят, но и потому, что создание продуманных приложений приносит им удовольствие и гордость за хорошо сделанную работу. мы не хотим сталкиваться с работой, сделанной для галочки, так сойдет и т.д. часть программистов у нас работает удаленно, часть - в офисе. мы ищем разработчика на постоянную удаленную работу (ведение нескольких проектов, разработка новых на yii и битриксе).    ВАЖНО!  вам не нужно знать и битрикс, и YII одновременно. Достаточно владеть одной технологией. В соответствии с вашей компетенцией будут формироваться задачи. Если вы YII-программист - все проекты будут на YII. Если битрикс - то на битриксе.  Требования:  php (выше среднего); javascript; jQuery (выше среднего); yii2 или битрикс; bootstrap, понимание html и css; git; умение работать с консолью Linux; понимание работы веб-серверов; понимание ООП, знание архитектуры mvc; наличие реализованных на yii или битриксе проектов обязательно; опыт работы от 1 года.  Личностные качества:  умение находить быстрые и оптимальные решения; исполнительность; желание создавать законченный продукт; самостоятельность и дисциплинированность.  Обязанности:  вы будете писать проекты «с нуля», а также сопровождать готовые проекты на yii и битриксе.  Условия:  работа удаленно (график по согласованию); возможна работа по совместительству; от 4 до 8 часов в день (полная либо частичная занятость).    В откликах указывайте ссылкой ваш id vk и технологию (yii или битрикс).
2	Ты кандидат без опыта работы, но очень хочешь стать полноценным PHP-программистом? Тогда тебе к нам! Мы ищем человека, который вместе с нами будет совершенствовать SaaS-систему на фреймворке Kohana. Наша система представляет собой сервис для комплексного управления бизнесом. Им пользуются по всему миру — в России, Азии, Америке. Тебе предстоит разрабатывать собственные модули и приложения для SaaS-системы, и, в процессе, развивать и совершенствовать свои знания и навыки разработчика! Вместе с командой вы будете проектировать и разрабатывать front-end и back-end, интегрировать его в сторонние сервисы и программные продукты, а также поддерживать функционал системы. Требования:  опыт разработки на PHP. знание и понимание PHP, CSS, HTML5, JavaScript, структур данных. опыт работы с PHP framework огромное желание обучаться и развиваться понимание того, как создаются хорошо работающие и понятные пользовательские и программные интерфейсы  Условия:  полный 8-часовой рабочий день с 10:00 до 18:00 официальное трудоустройство и «белая» зарплата по результатам собеседования и стажировки возможности карьерного роста! офис в центре города, мощные компьютеры, кофе и другие плюшки ;)
2	Обязанности:   Участие в разработке различных функционально насыщенных, высоконагруженных WEB приложений в финансовой сфере. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа. Разработка клиентской, серверной части WEB приложений, программирование функциональных и unit-тестов. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде.  Требования:  Опыт разработки веб-приложений от 2 лет на PHP с использованием MySQL/PostgreSQL. PHP 5.6+ ООП, Шаблоны проектирования. Использование Symfony2 будет большим плюсом. Опыт использования популярных фреймворков (Zend, Laravel, Yii). Опыт разработки серверной части приложений с использованием JavaScript (Node.js) будет плюсом. Понимание технологий AJAX, XML, JSON, Web Services, HTML, CSS, JavaScript, jQuery.  Желательно:  Опыт использования систем контроля версий (SVN и/или GIT). Опыт работы с Unix/Linux окружением, AWS management. Опыт работы с веб-серверами Apache/NGINX. Опыт использования систем управления проектами (например JIRA).  Условия:  Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске. Работа в современном офисном центре Бовид класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы. Уровень зарплаты обсуждается индивидуально.
2	Обязанности:  Создание и поддержка интернет-магазинов на 1С-Битрикс, корпоративных сайтов (WordPress, 1C-Битрикс), развитие собственной CRM системы и др.    Требования:  Отличное знание: PHP/ООП, MySQL, Javascript (JQuery, AJAX), HTML, XML,CSS; Знание Bitrix Framework на хорошем уровне;  Опыт интеграции с внешними сервисами; Опыт разработки нестандартного функционала, написание собственных модулей и компонентов;   Наличие завершенных проектов, готовность их продемонстрировать; Практические навыки работы с системой контроля версий Git;    Будет приветствоваться:  Опыт разработки мобильных приложений. Опыт заботы с *nix системами. Опыт работы с высоконагруженными проектами.    Условия:  Интересная работа! Работа в молодой динамичной компании, в сфере B2B E-commerce. Возможность развития отличного продукта в команде профессионалов. Оформление по ТК РФ Ежеквартальная премия по результатам работы График работы: пн. по пт. с 9.00 до 19.00 Работа в офисе, город Магнитогорск, приезжим оплачиваем жилье. Полный рабочий день на территории работодателя.
2	Федеральная юридическая компания Витакон основана в 2009 году в городе Челябинск. Основной сферой деятельности компании является юридическая защита интересов заемщиков банков и микрофинансовых организаций на досудебном, судебном и послесудебном этапах. Сегодня Витакон – это сильная, быстрорастущая компания с головным офисом в Челябинске и сетью филиалов по всей России. Мы ищем к свою команду PHP- программиста. Обязанности:   Поддержка, доработка и рефакторинг существующего кода (внутренние сервисы компании)   Разработка новых сервисов   Документирование кода и разрабатываемых сервисов   Требования:   Обязательно:   PHP + Yii фреймворк   MySQL   основы JavaScript/HTML/CSS   опыт работы с GIT    Желательно:   опыт работы с API Bitrix24   знакомство с Python   основы администрирования linux (Apache, Nginx, MySQL, crontab, и т.п.)   умение работать с чужим кодом   желание и стремление развиваться в IT-сфере, заинтересованность в достижении результатов и совершенствовании собственных навыков, позитивный настрой, коммуникабельность, ответственное отношению к работе     Дополнительными преимуществами будут опыт работы с Django, Asterisk, наличие портфолио   Условия:   Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ,   Адрес: ул. Степана Разина, график работы 5/2 10:00-19:00   Белая заработная плата (уровень готовы обсуждать с успешным кандидатом на собеседовании)   Работа в сплоченной команде профессионалов.   Познакомиться с корпоративной жизнью компании Вы можете в нашей группе вк: https://vk.com/vitakon_wrk
2	Обязанности:  Выполнение больших и небольших заданий, ведение текущих проектов.    Требования:  Отличное знание PHP, HTML/XHTML, CSS, MySQL, JAVA . Наличие опыта работы с различными CMS и разработки дополнительных модулей для них: Bitrix, Wordpress, Drupal, Joomla, и т.д. Знание теории программирования и опыт разработки Internet-проектов. Умение использовать современные технологии AJAX, уметь и понимать и иметь желание разбираться с API интерфейсами. Уметь хорошо и качественно верстать. Хорошим для вас плюсом будет знание и умение пользоваться фреймворками Laravel, CodeIgniter и др.    График работы: полный рабочий день   Условия работы программиста:  С 9 до 18 часов (обед с 13 до 14), карьерный и финансовый рост. Оплата от 30 000 и выше, в зависимости от вашей квалификации и опыта. Высококвалифицированным специалистам оплата определяется индивидуально.
2	В IT - отдел крупной оптовой компании требуется PHP-программист Требования:- оконченное высшее образование- опыт работы в программировании от 2 лет (предпочтение к кандидатам с опытом работы в данной должности)- знание PHP, MySQL Обязанности:- поддержка и доработка существующего решения (PHP, MySQL)- разработка и поддержка клиент-серверного приложения – PHP (среда - PHPStorm)- участие в оптимизации и развитии собственного решения- реализация проектов по кастомизации - работа в Windows и Debian Условия работы:- офис в районе ДК Гагарина- график работы с 10-00 до 19-00, пн.-пт.- зарплата от 30000 руб. - официальное трудоустройство
2	Обязанности:  разработка и сопровождение веб и мобильной версии американской социальной сети участие в разработке API    Требования:  стаж от 3 лет английский не ниже intermediate php js mysql git    Условия:  удаленная работа свободный график быстрый рост
2	СКБ Контур разрабатывает веб-сервисы, которые экономят время и деньги более чем миллиону бизнесменов и компаний по всей стране. Мы решаем сложные бизнес-задачи: автоматизируем документооборот, бухгалтерию, отчетность — все, без чего нельзя обойтись и что требует много сил и времени. Мы делаем эти процессы простыми и быстрыми, а сервисы — удобными для клиента. Красота, удобство и качество интерфейса являются нашим приоритетом. Поэтому мы ищем опытного front-end разработчика, который сможет не просто реализовать идеи проектировщиков и дизайнеров, но и сделать их лучше. За новинками во фронтенде порой не угнаться. Нужен фронтендер-джедай, который освоил искусство всегда держать руку на пульсе: быть в курсе нововведений и виртуозно отделять полезное от просто нового. От нас — возможность реализовать идеи и развернуть почти любой стек технологий, если это поможет решить задачу быстро и качественно. Что нужно делать?  Разработка клиентской части веб-сервиса в одной из 40 команд бок о бок с дизайнерами, проектировщиками, юзабилити-специалистами, аналитиками и другими разработчиками. В зависимости от команды зона ответственности будет от верстки до разработки клиентской логики на JS. Чаще это микс того и другого. Есть задачи и по анимации, и по хардкору — разобраться со связкой клиент-сервер. А еще важно соблюдать кроссбраузерность, потому что у наших пользователей всевозможные браузеры и даже маленький, но важный процент IE8.   А еще можно:  стать главным фронтендером в команде проекта и отвечать за интерфейс продукта; принять участие в разработке общей библиотеки контролов; быть драйвером! Не только следить за новыми технологиями, но продвигать идеи в команде и управлении разработки, самому писать статьи, выступать с крутыми докладами на внешних и внутренних конференциях; стать наставником для менее искушенных фронтендеров и передавать свой опыт стажерам; что угодно, о чем сможете договориться с коллегами. Мы ждем человека, который сможет прийти как эксперт, усилить команду и сам реализоваться.    Стек технологий команда выбирает сама, среди них:   React, Angular, jQuery, Knockout, Ember, ES6, TypeScript; Gulp, Babel, Webpack, QUnit, Karma; Jasmine; PostCSS, LESS, SASS, BEM; HTML5, CSS3; C#, .NET, ASP.NET [MVC], Node.js.  Мы используем agile-практики (скрам, канбан, код ревью) и изобретаем новые процессы и практики на ходу, куда без этого :).   Пишите нам, если вы:  на волне восторга от React, при этом готовы работать с тем, что есть, или предложить технологию под задачу; хотите попасть во фронтендерское комьюнити, где можно обменяться опытом, обсудить успехи и грабли; понимаете или сможете за пару-тройку часов понять, что такое модель визуального представления (visual formatting model), блочная модель элемента (box model), блочный контекст форматирования (block formatting context) и т. п. понятия, описанные на w3.org; можете сделать ‟pure css star rating widget” и хотя бы треть ‟pure css gui icons” без доступа к интернету; легко отвечаете на вопрос о том, какой пред-/постпроцессор CSS вы (не) используете и почему; разумеется, вы читали штук про пять и пользовались как минимум двумя; знаете практическую сторону js: prototype chain, DOM manipulations, events, xmlhttprequest; по-любому видели код TodoMVC своими глазами, а значит из списка: React, Angular, jQuery, Node.js, Backbone, Ember, Knockout для вас как минимум пара названий — не пустой звук; использовали что-нибудь из списка в предыдущем пункте хотя бы “for fun”, а еще лучше — “for profit”.    Полный восторг, если вы:  имеете представление о CommonJS/AMD/UMD; запускали свои таски в grunt/gulp/broccoli или конфигурировали webpack; писали, пишете и/или будете писать тесты; много пользовались nodejs/npm и понимаете, за что его можно не любить; не просто слышали, что существует typescript, а знаете, зачем он нужен и от чего он вас не спасет; работали с проектом на .NET MVC; на «ты» с Photoshop/Fireworks/Sketch и т. п. софтом; можете дополнить этот список.    Мы предлагаем:  внутренние профессиональные сообщества и обучение; поездки на конференции, тренинги, учебные курсы; просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются); тренажерные залы, велопарковку, душ; соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсацию стоимости обедов и занятий спортом; мощный комп (i7, два монитора); гибкий график работы; уровень заработной платы зависит от ваших технических знаний и навыков.    Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :)Если вы крутой разработчик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца.
2	В команду Napoleon it требуется Back end Python разработчик для работы и развития крупных, сложных и интересных проектов.   Требования:  уверенное знание Python и Django опыт разработки на Python и Django от одного года; знание основ БД PostgreSQL; redis Tornado, websocket Nginx Pgbouncer    Большим плюсом будут знания:   Опыт работы с js Опыт работы с jQuery Опыт работы с фронтенд-фреймворком (Angular.js, React, backbone, etc.)    Условия:  Гибкий рабочий график Карьерный рост Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.
2	Мы ищем mid- level PHP разработчика в команду для работы и развития крупных, сложных и интересных проектов. Обязанности:  Разработка и поддержка крупного проекта Написание компонентов и модулей Интеграция со сторонними сервисами Работа в команде Ведение проектной и эксплуатационной документации Написание документов описывающие интеграционные сценарии  Требования:  Знание PHP (Laravel, Zend) HTML, JS, jQuery, CSS Знание СУБД (Postgres) NoSQL решения (Redis, memcache) Уверенное знание Linux, консоли Понимание работы веб-серверов, работа в связки Nginx + php-fpm Знание Git Понимание основных паттернов Умение строить RESTful API Знание Docker будет плюсом    Условия:  Гибкий рабочий график Карьерный рост Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.
2	СКБ Контур разрабатывает веб-сервисы, которые экономят время и деньги более чем миллиону бизнесменов и компаний по всей стране. Мы решаем сложные бизнес-задачи: автоматизируем документооборот, бухгалтерию, отчетность — без чего нельзя обойтись и что требует много сил и времени. Мы делаем эти процессы простыми и быстрыми, а сервисы — удобными и красивыми для клиента. Современность, качество и дружелюбность интерфейса являются нашим приоритетом. Мы ищем начинающего разработчика интерфейсов, которому близки наши ценности. Если вы выбрали для себя путь фронтендера и хотите разделить жизнь с JavaScript, то мы готовы обучить вас хитростям и премудростям промышленной разработки. В Контуре 50 команд, и каждая создает свой сервис (600 человек, 5 офисов разработки). В зависимости от команды предлагаем задачи от верстки до разработки клиентской логики на JS. Чаще всего это и то, и другое одновременно. В любой команде вас будет ждать внимательный, строгий, но любящий наставник. Пишите нам, если вы:  верстали и писали на JS в учебных проектах, на фрилансе, open-source — азы вы должны знать; педант с чувством прекрасного. Друзья и знакомые отмечают у вас хороший вкус; прошли очные или онлайн курсы (например, codeacademy, coursera, htmlacademy, freecodecamp), а имена Ильи Кантора, Дэвида Фланагана и Кайла Симпсона для вас не пустой звук.  Вас ждет мультифункциональная команда: back-end разработчики, дизайнеры, юзабилити-специалисты, менеджер, системные аналитики, тестировщики и, конечно, другие front-end разработчики. Стек технологий команда выбирает сама, среди них:  React, Angular, jQuery, Knockout, Ember, ES6, TypeScript; Gulp, Babel, Webpack, Karma, QUnit, Jasmine; PostCSS, LESS, SASS, BEM; HTML5, CSS3.  Мы предлагаем:  внутренние профессиональные сообщества и обучение; поездки на конференции, учебные курсы; уютный офис с зонами релаксации, тренажерным залом и кухней с вкусняшками (фрукты, орехи, булки, чай, кофе); свободу выбора компьютерной техники (ноут i5 или системник i7 и два монитора); гибкий график работы; соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсация обедов и занятий спортом; уровень заработной платы зависит от ваших технических знаний и навыков.    Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :)   До встречи в Контуре!
2	Всем привет! Мы ищем в команду начинающего Junior php программиста. Даже если у Вас мало опыта, но есть огромное желание стать крутым backend-программистом на самой популярной в России платформе для e-commerce, пройти обучение под надзором сертифицированного специалиста и самому получить официальный сертификат - добро пожаловать в нашу команду!   Общие требования:  Желание постоянно обучаться и углублять свои знания. Чувство юмора и адекватное отношение к критике. Умение следовать техническому заданию. Позитивный настрой и умение работать в команде.  Требования:  Уверенное знание PHP. Базовое понимание HTML5, CSS3, jQuery, MySQL. Базовое знание английского языка. Умение пользоваться документациями. Сертификат Интеграция дизайна и настройка платформы (в случае отсутствия, возможно получение сертификата за счет компании);  Будет плюсом (желательно, но не обязательно):  Опыт работы c CMS 1С-Битрикс. Опыт работы с ядром D7. Опыт работы с системой контроля версий git. Понимание и использование принципов ООП. Умение разбираться в чужом коде, структурировать и комментировать собственный код. Оптимизации проектов под высокие нагрузки.  Обязанности:  Поддержка и доработка существующих проектов; Разработка интернет-магазинов; Работа с готовыми решениями с Маркетплейс; Разработка новых решений для Маркетплейс; Разработка собственных модулей на 1С-Битрикс; Ведение проектной документации и внутренней базы знаний; Декомпозиция и оценка по времени поставленных задач.  Условия работы:  Гибкий график. Для студентов очной формы возможна работа на 1/2, 1/4 ставки. Официальное трудоустройство по ТК РФ. Стабильная заработная плата. Базовый оклад + надбавка по показателям эффективности+ Бонусы. Уютный офис в центре города. 7 минут ходьбы от ГУК ЮУрГУ. Молодой, дружный и профессиональный коллектив. Профессиональный и личностный рост. Прозрачная система карьерного роста. Сертификация разработчиков за счет компании (сертификаты от компании 1С-Битрикс). Возможно прохождение учебной/производственной практики. Бесплатные кофе, чай и плюшки в офисе. Адекватное руководство :)
2	Компания Сайтсофт - лидер в разработке сайтов и мобильных приложений для федеральных гос. структур и крупного бизнеса.Мы занимаемся только значимыми проектами на территории России. В связи с расширением примем в свою команду РНР-программиста уровня Junior   Требования:  Опыт разработки на Laravel / Yii / Kohana. MySQL или PostgreSQL. Опыт работы с Git. Плотное знакомство с фронтендом: HTML, CSS, JS, jQuery, AJAX. Уверенный пользователь UNIX. Чистый читабельный код. Знание Apache, nginx.  Нужно:   Разрабатывать и поддерживать:  Высоконагруженные порталы. Информационные системы. Системы документооборота. Бэкенды для мобильных приложений.      Условия работы:  Удобный офис в центре города, кухня, кофе-машина, печеньки; Молодая, профессиональная команда; Постоянный профессиональный рост, возможность карьерного роста, значимые проекты.  Уровень заработной платы обсуждается с успешными кандидатами по итогам собеседования и зависит от уровня знаний.
3	PIZZA MIA - крупная сеть предприятий быстрого питания в УРАЛЬСКОМ ФЕДЕРАЛЬНОМ ОКРУГЕ. Мы работаем с 2001 года, и на сегодняшний день сеть насчитывает 27 ресторанов в шести областных центрах.  Нам нужен IT-Директор, который сможет разработать стратегию, грамотно выстроить работу отдела, автоматизировать процессы.   Обязанности:  Выстраивание, организация и контроль работы IT отдела; Разработка стратегии и тактики развития компании в IT-сфере; Проектирование и организация IT-инфраструктуры компании; Предложение и внедрение современных информационных решений в компании для решения стратегических задач; Анализ и выявление потерь (времени, ресурсов) в бизнес-процессах или на стыках бизнес-процессов компании, разработка предложений по их решению с помощью современных IT-технологий. Внедрение и поддержка информационных систем, поддержка телекоммуникационных сетей, средств связи и оргтехники; Обеспечение информационной безопасности. Сопровождение баз 1С (7.7, 8.0); Организация закупки программного обеспечения и компьютерного оборудования, взаимодействие с партнерами и поставщиками; Обеспечение надежной эксплуатации и бесперебойной работы оборудования; Планирование, оптимизация и исполнение IT-бюджета.    Требования:  Образование высшее: техническое, математика, информатика, физика; Успешный опыт руководящей работы в качестве начальника отдела IT, директор IT от 2 лет в крупной компании с парком машин от 100. Обязательно знание компьютерных программ: 1С: Предприятие 8.0 УПП (все компоненты, УРБД – управление распределенными базами данных); 1С Предприятие 8.0 (желателен опыт программирования, знание IT инфраструктуры); Знание программы R-Keeper; Наличие успешно реализованных IT -проектов; Умение оперативно решать поставленные задачи.    Условия:  Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; Достойная, заработная плата. Обсуждается с финальными кандидатами; Интересные задачи, возможность реализации различных собственных проектов; Работа в команде профессионалов; Возможности профессионального роста и развития.    Если Вам подходит наше предложение - направьте нам Ваше резюме и мы свяжемся с Вами в течение недели. Мы будем рады видеть Вас в нашей команде!
3	Обязанности:  Управление проектом внедрения единого MES-решения в цехах основного производства ЧТЕЗ\ПНТЗ (15 цехов): от выбора решения и варианта реализации до поддержки опытной эксплуатации и сдачи в промышленную эксплуатацию; Инициация проекта: формализация целей и требований от заказчика, определение границ проекта; Подготовка и организация документации о старте проекта; подготовка и организация согласования пакета проектной документации (техническое задание, календарный и ресурсный планы, устав); Постановка и контроль исполнения процесса решения вопросов межсистемной, межпроектной и межфункциональной интеграции в проекте; Мотивация и оценка эффективности работы подчиненных; Участие в проектировании целевых бизнес-процессов; Мониторинг эффективности работы представителей подрядных организаций в рамках группы, при решении задач со смежными рабочими группами, в том числе – с привлечением выделенных на частичную занятость участников, при необходимости – подготовка реализация и контроль эффективности корректирующих действий; Формирование регулярной отчетности о статусе проекта и проведение оперативных советов, управляющих комитетов, наблюдательных советов; Управление рисками проекта: выявление, регистрация в реестре и эскалация рисков и проблем по проектам; предложение и организация реализации мероприятий по разрешению рисков проектов; Подготовка и защита предложений по использованию рискового бюджета; Управление качеством проектов: обеспечение соответствия внедряемых технических решений проектной документации, обеспечение настроек системы техническим решениям; актуализация проектной документации при необходимости.    Требования:  Высшее техническое образование обязательно, дополнительное образование в области проектного управления является преимуществом; Успешный опыт работы в роли руководителя проекта по внедрению и тиражированию полнофункциональной MES-системы на крупном производственном предприятии (порядка 15 000 сотрудников, порядка 3 000 пользователей). Внедрение MES-системы на металлургическом предприятии – большой плюс; Участие в проекте на стороне заказчика на полном цикле проекта; Работа в условиях высокого уровня сопротивления менеджмента и большего количества конфликтных ситуаций; Выполнение трансформации имеющихся бизнес-процессов, отстаивания позиции по построению целевого бизнес-процесса перед бизнес-заказчиками; Знания в области проектных методологий и умение их применять; Знания в области цеховых производственных процессов (включая учет движения материалов, планирование, генеалогию продукции, управление качеством и т.д.), понимание типовых принципов автоматизации данных процессов в MES-решениях; Понимание процессов интеграции MES-решения с нижестоящими уровнями (АСУТП, Scada) и вышестоящими (ERP); Знание рынка MES-решений.    Условия:  Временный характер работы (на период реализации проекта более 3-х лет); Официальное трудоустройство, полное соблюдение ТК; Рабочее место в заводоуправлении ПАО ЧТПЗ (г. Челябинск); Медицинское обслуживание в корпоративной клинике «Вся медицина», включая ежегодный медицинский осмотр, а также санаторно-курортное лечение в корпоративном санатории «Изумруд»; Право пользования корпоративным фитнес-центром по льготным ценам; Льготные абонементы на посещение бассейна в СК «Восход»; Льготные путевки на корпоративные базы отдыха «Лесная сказка» и «Сосновый бор».
3	Обязанности:  Руководство поддержкой и развитием ИТ составляющей компании; Управление командой, постановка задач, контроль качества и сроков выполнения; Работа с подрядными организациями, провайдерами, операторами сотовой связи; Планирование ИТ составляющей открытия новых точек компании, с точки зрения ресурсов, сроков и рисков; Своевременное закрытие проектов; Выстраивание эффективных отношений с Заказчиком; Организация закупок ит-оборудования, соблюдение баланса между потребностями и финансовыми возможностями; финансовое планирование; Обоснование необходимости затрат и подбор нового оборудования; Координация потребностей бизнеса с требованиями к ИТ; Глубокое погружение в информационно – техническую структуру организации, постоянная актуализация информации.    Требования:  Сильное техническое образование, теоретические и практические знания современных информационных систем, сервисов, продуктов; Аналогичный опыт работы в должности ИТ- менеджера, руководителя группы, ит- отдела; Готовность оперативно поддержать изменения требований бизнеса в области IT; Навыки быстрого поиска эффективных решений для достижения результата; Наличие стратегического мышления; Стрессоустойчивость, активность, гибкость; Высокий уровень личной ответственности.    Условия:  Офис БЦ Высоцкий; График работы: пн-пт, режим работы 09:00/10:00 - 18:00/19:00; Интересные задачи обещающие профессиональное развитие; Разнообразные проекты не позволяющие скучать в офисе; Динамичный темп работы.
3	Телекоммуникационная группа МОТИВ — один из ведущих представителей телекоммуникационной сферы на территории УрФО, Курганской области, ХМАО и ЯНАО. В связи с запуском новых проектов, компании на конкурсной основе требуется Координатор проекта. Обязанности:  Контроль за всеми этапами реализации проекта; Контроль выполнения проекта: соответствие сроков, бюджета, качества; Взаимодействие с клиентами, подрядчиками, поставщиками Подготовка первичных предложений, смет, документооборот с Поставщиками, Подрядчиками, Заказчиками; Контроль платежей по заключенным договорам; Умение работать с новой информацией, анализировать данную информацию, решать организационные задачи на основе полученной информации.  Требования:  Аналогичный опыт работы от 2 лет (приветствуется опыт работы в Контакт-центре); Высшее образование; Знания в бизнес-планировании; Навыки в управлении проектами; Навыки ведения деловой переписки; Нацеленность на достижение результата; Грамотная речь; Внимательность, детальность, исполнительность, высокий уровень ответственности.  Условия:  Молодой и дружный коллектив; Официальное трудоустройство, в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2, с понедельника по пятницу с 9 до 18; Перспективы профессионального и карьерного роста внутри компании; Заработная плата обсуждается по итогам собеседования.
3	Обязанности:  Руководство филиалом в г. Екатеринбург; Планирование и организация работ по подключению клиентов к услугам заказчика; Взаимодействие с представителями заказчика; Своевременное подписание отчетных документов; Организация обучения персонала; Поиск персонала; Распределение задач работникам; Контроль качества выполненных работ; Планирование бюджета филиала.  Требования:  Высшее образование; Знание основ телекоммуникаций (ВОЛС, Ethernet, IP телефония); Практический опыт работы в руководящей должности; Коммуникабельность, организаторские способности; Наличие автомобиля.  Условия:  Трудоустройство по ТК РФ; Оплата ГСМ; Своевременная оплата труда; Премии по результатам работ.
3	В связи с активным развитием компании ищем целеустремленного менеджера по продажам. Даже если вы уже работаете – приходите. Уверены, вам понравится наше предложение.   Вам предстоит заниматься:  работой с входящими заявками на разработку сайтов, внедрение CRM, корпоративных порталов, услуги маркетинга; самостоятельной продажей услуг по разработке и продвижению сайтов; ведением переговоров с текущими и новыми клиентами; проведением встреч с клиентами и разработкой коммерческих предложений; продажей продуктов компании, ведением и обучением клиентов; внедрением продуктов и работой с командой разработчиков; развитием направления и изучением новых продуктов; маркетинговой деятельностью и проведением мероприятий; запуском новых направлений; управлением документооборотом; управлением сроками/бюджетом/рисками/качеством проектов; решением конфликтных вопросов с клиентами, консультированием их по любым вопросам.    Требования к кандидату:  умение четко аргументировать и отстаивать свою позицию; опыт разработки коммерческих предложений и презентаций; знание технологий разработки сайтов (приветствуется); опыт написания ТЗ и проектной документации (приветствуется); наличие рекомендаций от специалистов digital-рынка (приветствуется); умение работать в режиме многозадачности и мотивировать окружающих на достижение результата; наличие практического опыта работы в команде; настойчивость и упорство, а также огромное желание развиваться и добиваться результата; высокая работоспособность; понимание процесса разработки сайта.    Мы предлагаем:  возможность индивидуального/гибкого графика работы; существующую клиентскую базу и базу тёплых лидов; регулярное обучение и развитие (компания оплачивает курсы повышения квалификации, обучение в академии Bitrix); официальное трудоустройство и зарплату без задержек; возможность роста и развития; премию, которая зависит только от твоей работы; участие в корпоративных семинарах и мероприятиях; самые вкусные печеньки.
3	Активно развивающаяся софтверная компания (ЕКБ) ищет талантливого Руководителя проектов (интеграция внутренних систем).   Обязанности:  управление проектами по автоматизации внутренних процессов и интеграции внутренних ИТ-систем сбор и анализ бизнес-требований составление проектной документации участие в тестировании, развертывании и запуске    Требования:  опыт работы в управлении проектами от 2 лет примеры успешно завершенных проектов по доработке ПО и/или интеграции информационных систем знания методологий управления проектами навыки эффективных коммуникаций    Условия:  Работа в молодой успешной развивающейся компании Интересные задачи, работа с новейшим ПО Официальное оформление по ТК РФ Полностью белая заработная плата Оклад до 60-70 000 р. + премии за выполненную работу Комфортабельный офис в центре города Екб Неограниченные возможности карьерного и профессионального роста
3	Обязанности:  Разработка и совершенствование единой методологии принципов и подходов к управлению IT-проектами на уровне Холдинга, разработка соответствующего документационного обеспечения и регламентной базы для ведения проектов ИТ и связи в Обществе и Управляемых активах. Внедрение разработанной методологии в работу. Контроль за соблюдением и внесение необходимых корректировок Управление комплексными проектами по внедрению/интеграции/ модернизации ИС Ведение IT-проектов, от инициации (внутренней или внешней) до передачи сервиса (результатов проекта) в эксплуатацию Планирование работ, управление ресурсами (в рамках компетенции и соглашений), организация эффективного взаимодействия (координация работ) между отдельными участниками проектов в различных активах, принятие оперативных решений по проектам Организация и совершенствование системы по сбору и систематизации накопленных знаний по завершенным IT-проектам в Холдинге Контроль текущего состояния активных IT-проектов Построение системы мониторинга состояния активных проектов  Требования:  Высшее профессиональное образование (IT, техническое) Опыт работы в сфере IT от 3 лет Опыт участия в ведении и организации Знание основных методик управления IT проектами (PMI PMBoK, Agile) и навыки их использования Знание основ управления IT услугами (ITSM) по методологии ITIL Знание принципов разработки, внедрения, технического обслуживания и эксплуатации информационных систем Знание основ моделирования/описания бизнес-процессов Навыки моделирования бизнес-процессов в нотации BPMN Навыки построения/развития/сопровождения системы управления IT-проектами Навыки ведения IT-проектов по внедрению, интеграции и развитию информационных систем Знание основ информационной безопасности, способов защиты корпоративной информации и организации защищенных соединений Владение английским языком на уровне свободного чтения и понимания технической документации. Навыки ведения переговоров на различном уровне с заказчиками, поставщиками, подрядчиками Коммуникабельность, ответственность, высокий уровень проактивности, энергичность, гибкость Персональный компьютер: МС Офис, 1С,  Условия:  Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата График работы: пятидневная рабочая неделя Корпоративная мобильная связь, ДМС
3	Фармацевтическая компания с большой розничной сетью (90 аптек) на территории Свердловской области, примет на работу руководителя отдела информационных технологий. Обязанности:  управление инженерами-программистами, системными администраторами, инженерами по сопровождению программных продуктов на платформе 1С, 14 человек в подчинение; перевод предприятия с ERP системы собственной разработки на платформы 1С; техподдержка парка ПК и работы серверов; связь  Требования:  высшее профильное образование опыт работы руководителем в ИТ сфере не менее 3 лет  Условия:  график работы с 8:00 до 17:00 доставка транспортом предприятия полное трудоустройство
3	В Точке есть отдел поддержки информационных систем, который отвечает за то, чтобы у сотрудников банка не было проблем с компьютерной техникой, а также обеспечивает бесперебойность их работы. Наш отдел успешно развивается, и мы активно ищем Руководителя службы технической поддержки в нашу команду!   Что делать:  Осуществлять общее руководство процессами внутри отдела; Понимать интересы бизнеса (заказчиков и пользователей ИТ-услуг); Отвечать за поддержку пользователей IT-систем Компании; Контролировать выполнения поступающих запросов; Управление планированием и контролем закупок техники и ПО;    Кто нужен:  Высшее/средне-специальное техническое образование. Опыт сопровождения процессов обслуживания офисной техники, закупок техники, поддержки рабочих мест. Желание и способность работать с большими объемами данных в условиях многозадачности; Активная жизненная позиция, позитивный настрой. Нужно любить людей и уметь решать конфликтные ситуации; Желание быть лидером для своей команды, ставить и достигать общие цели, способность брать ответственность за результат.    От нас:  Дружный молодой коллектив и позитивная атмосфера. Кофе, чай и печеньки. Любое железо для работы. Возможность попробовать себя в разных командах и выбрать, в какой хочется работать. Уютный офис в центре города в 5 минутах от метро «Геологическая». Зарплата, которая оправдывает ожидания.
3	Техлид / PHP-разработчик В отдел заказной разработки мы ищем технического лида.   Работа техлида делится на три части:  работа с менеджерами/клиентами; работа с разработчиками; разработка.    Работа с разработчиками:  Техлид управляет группой разработчиков: 3 программиста, 3 верстальщика, 1 тестировщик Распределяет задачи между разработчиками в зависимости от их компетенций и загрузки Определяет технологии, с помощью которых будет разрабатываться проект Следит за скоростью, качеством и сроком выполнения задач Составляет и поддерживает актуальной карту компетенций сотрудников с целью повышения их навыков, учит людей сам, помогает им учится Участвует в найме разработчиков, помогает им влиться в процесс, делает код-ревью Нарабатывает базу готовых решений Фиксирует и поддерживает гайдлайны повторяющихся действий (порядок выполнения оценок, порядок старта проекта, правила работы с репозиториями... все, чему нужно учить новых людей) для оптимизации работы отдела    Работа с менеджерами/клиентами:  Отвечает на вопросы менеджеров по текущим и продающимся проектам Участвует в общении с клиентами (личные встречи или скайп) вместе с менеджером Первично изучает ИТ-структуру клиента, общается с ИТ-специалистами клиента вместе с менеджером Оценивает трудозатраты на выполнение проекта или отдельных задач    Разработка:  Участие в разработке с ноля технически сложных проектов (на PHP).      Требования:  Опыт код ревью Опыт работы в команде Опыт разработки длинных проектов Опыт общения с заказчиками Навыки оценки и декомпозиции задач Опыт управления командой желателен, но не обязателен Умение грамотно излагать мысли письменно    Условия:  Уровень зарплаты обсуждается с успешным кандидатом Полная занятость и работа над крутыми проектами Официальное трудоустройство Профессиональная команда и обучение внутри компании Офис в центре города, БЦ Высоцкий Кофе, фрукты и другие плюшки    Заинтересовала вакансия? Присылайте свое резюме, будем знакомиться)
3	Основные задачи:  разработка и внедрение эффективной IT инфраструктуры компании; организация и обеспечение бесперебойной работы IT сервисов компании; построение эффективной IT архитектуры; разработка стратегии и тактики развития компании по IT направлению; четкая организация работы IT отдела и внешних подрядчиков для оперативного и качественного выполнения поставленных задач и текущих проектов; поиск и внедрение инновационных IT- решений; руководство IT-проектами компании; организация и контроль технической поддержки пользователей; организация тендеров и закупка программного обеспечения, компьютерного оборудования, взаимодействие с партнерами и поставщиками; разработка, внедрение и сопровождение политики информационной безопасности компании; разработка проектной, технической документации и внутренних регламентов.  Требования:   успешный опыт аналогичной работы от 5 лет в розничных или крупных оптовых компаниях с большим количеством операций; высшее специальное или техническое образование. Дополнительное образование в области IT и управления проектами будет Вашим преимуществом; успешный опыт реализации проектов по разработке и доработке IT-систем как собственными силами, так и с привлечением внешних подрядчиков; умение находить эффективные решения сложных и «нерешаемых» вопросов; стратегическое и аналитическое мышление, системное понимание розничного бизнеса; ориентация на достижение результата; успешный опыт управления отделом от 10 человек; опыт проведения переговоров; умение работать в режиме многозадачности. высокий уровень ориентации на внутренних и внешних клиентов; позитивное мышление  Приветствуется:  наличие дополнительного образования MBA уровня «General MBA» или «Specialized MBA»( Executive ).  Условия:  обещаем сложные и интересные задачи! трудоустройство согласно ТК РФ; работа в большой стабильной динамично развивающейся компании; корпоративное питание; район работы - центр; уровень заработной платы зависит от ваших знаний и навыков
3	Сеть кинотеатров Премьер зал приглашает кандидатов на должность руководителя IT отдела.Мы будем рады принять в нашу команду энергичного и позитивного кандидата с высоким боевым духом, готовым решать неординарные задачи.   Мы трепетно относимся к формированию команды нашей Компании и поэтому для нас важно на данной позиции:  нацеленность на результат, ответственность умение работать в режиме многозадачности высшее техническое образование со специализацией в области информационных технологий, автоматизированных систем управления и т.д. опыт работы в аналогичной должности от 5 лет знание принципов построения сетей передач данных знание методик в организации информационной безопасности и защите персональных данных администрирование и сопровождение серверного и сетевого оборудования возможность представить целостную картину и предложить несколько альтернативных решений с учётом комплексной интеграции в текущий ИТ-ландшафт опыт в установке, настройке и обновлении программных продуктов     Перед кандидатом мы ставим следующие задачи:  руководство отделом ИТ (постановка задач, контроль их выполнения) обеспечение бесперебойного предоставления ИТ-сервисов сопровождение ПО бюджетирование, отчетность закуп оборудования контроль технического состояния оборудования аналитика, автоматизация бизнес-процессов в компании взаимодействие с руководителями структурных подразделений Компании    Мы предлагаем вам:  официальное трудоустройство по ТК РФ; полностью белая заработная плата полный соц.пакет интересные задачи дружный и молодой коллектив.
3	Крупный продуктовый ритейлер, Торговая Сеть Монетка, приглашает в свою команду IT-директора! Если Вы готовы решать задачи, стоящие перед бизнесом, выступать в роли партнера, влияющего на результаты бизнеса используемые ИТ-технологии, то мы будем рады видеть Вас в нашей команде. Нам нужен напарник с горящими глазами, амбициями, мощный teamlead, готовый к большим объемам работы и режиму многозадачности!   Цели It-директора:  обеспечение бесперебойной работы Торговой сети выстраивание работы It-департамента поиск передовых технологий и реализация их в жизнь построение эффективной It-архитектуры реализация проектов по разработке и доработке ПО (СУБД Oracle, 1С)  Требования:  огромное желание добиться успеха в работе умение слышать людей, поиск решений и готовность помочь опыт реализации проектов по разработке и доработке It-систем в розничных компаниях или оптовых компаниях с большим колличествм операций опыт в сфере It не менее 5 лет умение работать в команде стратегическое мышление развитое аналитическое мышление и системное понимание бизнеса  Условия:  официальное трудоустройство, согласно ТК РФ официальная заработная плата - 300 000 рублей место работы: ул. Сибирский тракт, (один из лучших бизнес-комплексов Екатеринбурга - БК Квартал)    Если Вам интересны наши цели
3	ТРЕНД – лидер рынка по продажам квартир в новостройках Санкт-Петербурга и амбициозная команда профессионалов.Мы поставили перед собой сложную цель - изменить рынок реализации недвижимости в стране. Для чего создали и продолжаем развивать наш основной продукт – уникальную IT платформу, которой в будущем будут пользоваться все агентства недвижимости России.  Проект реализуется в трех ключевых и одновременно масштабных направлениях: развитие самой платформы, сайта для клиентов и терминала для партнеров; 80% агентств недвижимости в Санкт-Петербурге и ЛО уже работают на нашей платформе; Над проектом трудится сильная IT-команда, состоящая из UX/UI дизайнеров, front-end, back-end, а также IOS и Android разработчиков.  Впереди предстоит реализовать еще много идей! В связи с чем мы находимся в поисках Менеджера проектов, который поможет нам в решении задач и достижении поставленных целей. Задачи, которые будут стоять перед специалистом:  формирование задач и контроль их выполнения; взаимодействие с различными подразделениями компании; работа в CRM-системе; организация и проведение совещаний; непрерывное общение с командой разработчиков; разработка и ведение проектной документации.  Почему именно мы:  крупный проект на долгосрочную перспективу; работа в команде увлеченных людей; по-настоящему сложные задачи; отсутствие бюрократии; ориентация на качество выпускаемого продукта; обучение за счет компании: семинары, конференции; высококонкурентная заработная плата (обсуждаем индивидуально на собеседовании); офис в центре города (Чернышевская); ДМС со стоматологией и конечно все соц.гарантии (оформление с первого рабочего дня, белая з/п, отпуск 31 день).  Что мы ожидаем от кандидата:  опыт работы на аналогичной должности; знание методологий разработки Agile и Scrum глубокое понимание процесса разработки IT-продуктов; готовность к большому объему работы и коммуникаций; способность работать одновременно с несколькими проектами и задачами; лёгкость в коммуникации, умение быть авторитетным и убедительным.  Если Вы:  ориентированы на работу в успешной компании; хотите профессионально развиваться и расти; ищете для себя не просто коллег, а вторую семью...  ...то высылайте свое резюме - мы всегда рады знакомству с такими людьми!
3	Обязанности:    Управление российским подразделением крупной международной ритейл-компании, занимающимся поддержкой и развитием бизнес-систем компании - ERP, отчетность, логистика, документооборот, бухучет Адаптация и улучшение процессов ИТ-поддержки в соответствии с потребностями бизнеса, стандартами компании и лучшими практиками Разработка критериев и оценка качества процессов ИТ-поддержки и ИТ-специалистов Участие лично, либо совместно со своими сотрудниками в различных проектах по изменению существующих и внедрению новых ИТ-систем в качестве инициатора/руководителя проекта/координатора/эксперта-консультанта, в зависимости от специфики проекта Координация действий по тестированию и продуктивному развертыванию новых систем и их модулей Подбор внешних ИТ-партнеров, обеспечение их качественной работы Ведение договорной деятельности Бюджетирование и контроль соблюдения затрат в своей области ответственности Мотивация и развитие ИТ-команды, построение гармоничной коммуникации с другими подразделениями компании  Требования:    Высшее образование (ИТ, финансы, техническое), доп. образование (финансы, менеджмент) приветствуется Опыт руководства от 3 и более лет ИТ-отделом или группой по поддержке/доработке ERP систем (предпочтительно – SAP) Опыт заключения и сопровождения договоров с поставщиками ИТ-услуг на разработку/поддержку ERP-систем и другого программного обеспечения Опыт работы в качестве менеджера/руководителя проектов по внедрению/изменению ERP-систем, систем электронного документооборота, 1С-ЗУП (Зарплата и управление персоналом). Владение английским языком не ниже уровня Intermediate Практические навыки бюджетирования и ресурсного планирования деятельности ИТ-подразделения Практические навыки управления персоналом (подбор, развитие, мотивация и т.д.) Знание состава, архитектуры и особенностей работы программного обеспечения и оборудования для розничной торговли:  SAP ERP (SAP Retail) в модулях SD, MM, FI, CO) Системы электронного документооборота EDI Системы управления персоналом и системы бухгалтерского учета (1с ЗУП, БУхгалтерия) Системы автоматизации складского планирования (WMS) Кассовое оборудование (POS) и программное обеспечение Системы автоматизации транспортной логистики   Опыт построения, адаптации и работоспособности процессов предоставления/поддержки ИТ-сервисов по модели ITIL Знание процессов управления изменениями при разработке программного обеспечения (change, release management) Знание рынка производителей и поставщиков оборудования и программного обеспечения для автоматизации розничной торговли  Условия:    Работа в крупной и динамично развивающейся международной компании Возможность профессионального и карьерного роста Оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ Компенсация питания (70% оплачивает компания) Полис ДМС Корпоративная дисконтная карта через 6 месяцев работы Возможность приобретения фитнес-абонемента по льготной стоимости Место работы: Центральный офис, ул. Уральская, (ст. м. Приморская) Уровень заработной платы обсуждается на собеседовании
3	ПКАСКО – это крупнейший страховой SaaS-сервис в Восточной Европе, через нас работают практически все страховые компании и автодилеры, а расчеты и оформления страховок одновременно производят тысячи агентов.   Обладая эксклюзивной информацией о рынке, мы являемся лидером мнений в своей сфере и центральным источником аналитики и технической экспертизы для участников рынка страхования.   В работе мы используем исключительно самые современные технологии (микросервисную архитектуру, Docker, nginx, PHP7, Percona XtraDB Cluster, Redis, node.js, Angular2/Ionic2, TypeScript и т.д.)   Наши клиенты – только B2B (Enterprise и SMB). У нас в команде уже есть отделы продаж, последующей заботы о клиентах и менеджер проекта, которые осуществляют взаимодействие с партнерами. В связи с масшатбированием нам в команду необходим такой же человек, но уже со стороны технической части проекта.   В настоящее время у нас есть глобальный roadmap в который входит, в том числе, запуск новой версии сервиса на обновленных архитектуре и стеке технологий, а также текущие задачи по поддержанию работы сервиса и выполнению кастомизаций для отдельных клиентов.   Нам нужен коллега, который сможет в короткие сроки разобраться в архитектуре проекта, текущих задачах, трекере и осуществлять руководство отделом разработки. А также взаимодействие с другими отделами и отвечать на технические вопросы, возникающие при общении с клиентами.   Мы рассматриваем резюме с минимальным опытом на руководящей должности от 2-ух лет и с практическим опытом работы с технологиями:   Настройке серверов (Ubuntu Server). PHP (современные фреймворки и шаблонизаторы). MySQL или PostgreSQL (сложные запросы). Современный фронтенд (ES6/TypeScipt, Angular 4, Vue.js, React и подобное).   В резюме должны быть подробно описаны технологии, с которыми имели дело на последнем месте работы.
3	Обязанности: - ведение проектов фото-видеофиксации нарушений ПДД «под ключ» от стадии предварительных переговоров до ввода комплексов в эксплуатацию; - разработка архитектуры построения комплекса для каждого проекта; - обоснованный выбор аппаратной части комплекса для каждого проекта; - отбор субподрядных организаций, координация действий субподрядчиков, контроль выполнения работ; - определение и согласование мест установки комплексов, точек подключения электропитания, каналов связи; - взаимодействие с заказчиком, с производителями оборудования, с эксплуатирующими организациями; - координирование взаимодействия отделов компании (отдел ПТО, отдел сопровождения программных продуктов и т.п.) на каждой стадии выполнения проекта; - ведение эксплуатационной документации; - ведение отчетной документации; - сдача комплексов заказчику;   Условия: - график работы – пятидневная рабочая неделя, с 10.00 – 18.00; - официальное трудоустройство по ТК РФ; - возможность карьерного роста; - интересные и перспективные проекты; - готовность к командировкам по РФ; - обучение специфике программных продуктов и профессиональная подготовка по работе с АПК;     Требования: - высшее техническое образование; - пользование ПК на уровне администратор; - знание принципов построения сетей; - знание серверного и сетевого оборудования; - знание принципов администрирования MS SQL Server, Oracle; - знание современной линейки аналоговых и IP-видеокамер; принципов построения сетевого видеонаблюдения; - умение работать с технической документацией; - опыт работы на аналогичной должности от 3 лет; - умение общаться с людьми; - умение вести переговоры; - умение отстаивать свою точку зрения без построения конфликтных ситуаций; - грамотная речь; - способность принимать самостоятельные решения в стрессовых ситуациях; - высокая самоорганизованность.
3	Digital-агентство DONE в поисках продюсера. Того, кто сможет думать наперёд, взвешивать и принимать решения. Хорошо будет, если твоя пропускная способность будет стремиться к максимуму, потому что в твоей зоне ответственности: команда, они безусловно профессионалы, но твоя поддержка понадобится, клиенты, чтобы их ожидания оправдались, это круто разделять с ними радость от успешно сданного проекта (прим.: успешно сданный проект – в срок и в бюджет). Также на твои плечи ляжет ответственность по поиску разработчиков/дизайнеров/копирайтеров/стратегов etc. Откроем секрет – они не всегда из Петербурга, поэтому нужно уметь общаться, ставить задачи и выстраивать коммуникацию на расстоянии. Обязанности:   Продакшен проектов   просчет рентабельности проекта;   бюджет;   поиск подрядчиков;   управление рисками;   планирование нагрузки;   работа с правками и комментариями;   планирование ресурсов;   актуализация и приоритизация планов;   контроль задач, которые находятся в работе у команды;   помощь команде в решении трудностей, которые могут возникнуть в процессе работы.    Процессы – держать в голове вопрос «Как делать ещё лучше?» и искать ответы, тем самым:  проработка процесса; формализация процесса; интеграция процесса в работу.   Работа с командой  HR-вопросы; отслеживание эффективности команды; постановка и контроль задач    Требования:  Опыт работы менеджером проектов в студии или агентстве от года;  Знание методологий разработки;   Опыт написания SLA будет преимуществом;   Способность управлять мотивацией и внутренними отношениями в команде;   Умение прогнозировать риски и минимизировать последствия их наступления.  Грамотный устный и письменный русский язык.  Условия:  Заработная плата на испытательный срок 35 т.р. Дружелюбный молодой коллектив. Отсутствие дресс-кода. Корпоративные мероприятия. Испытательный срок — от 1 до 2 месяцев, в зависимости от опыта кандидата.  P.S.: при отклике будем рады сопроводительному письму :)
3	ТРЕНД – лидер рынка по продажам квартир в новостройках Санкт-Петербурга и амбициозная команда профессионалов.Мы поставили перед собой сложную цель - изменить рынок реализации недвижимости в стране. Для чего создали и продолжаем развивать наш основной продукт – уникальную IT платформу, которой в будущем будут пользоваться все агентства недвижимости России.  Проект реализуется в трех ключевых и одновременно масштабных направлениях: развитие самой платформы, сайта для клиентов и терминала для партнеров; 80% агентств недвижимости в Санкт-Петербурге и ЛО уже работают на нашей платформе; Над проектом трудится сильная IT-команда, состоящая из UX/UI дизайнеров, front-end, back-end, а также IOS и Android разработчиков.  Впереди предстоит реализовать еще много идей! В связи с чем мы находимся в поисках Руководителя проектов, который поможет нам в достижении поставленных целей. Основными задачами на позиции будут:  формирование стратегии и планирование развития проектов; активное взаимодействие с разными подразделениями компании; участие в подборе персонала в IT отдел; поиск инновационных решений и внедрение новых технологий; постановка задач и контроль их выполнения; организация и проведение совещаний с командой и смежными отделами; непрерывное общение с командой разработчиков; разработка и ведение проектной документации.  Что мы предлагаем со своей стороны :  крупный проект на долгосрочную перспективу; работа в команде увлеченных людей; по-настоящему сложные задачи; обучение за счет компании: семинары, конференции высококонкурентная заработная плата (обсуждаем индивидуально на собеседовании); офис в центре города (Чернышевская); ДМС со стоматологией и конечно все соц.гарантии (оформление с первого рабочего дня, белая з/п, отпуск 31 день)  Что мы ожидаем от кандидата:  опыт работы на аналогичной должности; знание методологий разработки Agile и Scrum глубокое понимание процесса разработки IT-продуктов; умение выстроить эффективную работу в команде и создать соответствующую атмосферу; готовность к большому объему работы и коммуникаций; позитивный настрой и чувство юмора =)  Ждем резюме с интересными сопроводительными письмами!
3	Medindex – компания-разработчик собственных продуктов в области медицины. Наша команда работает вместе с 2011 года и является частью структуры лабораторной службы Helix. Мы создаем полезные, востребованные приложения, уникальные проекты с использованием современного стека технологий. Нашими услугами пользуются более 30000 клиентов по всей России, среди которых крупные медицинские и исследовательские центры. Сегодня в офисе компании в Санкт-Петербурге работает более 100 специалистов, но мы активно растем, и в связи с этим, команда Проектного офиса ищет амбициозного коллегу для участия в проекте разработки системы Лабораторной почты. Мы ждем профессионала, которому по плечу управлять разработкой сложных проектов и повышать производительность всех членов команды благодаря своим блестящим организаторским способностям.     Задачи:  Управление всеми составляющими проекта, в том числе планом, бюджетом, ресурсами, требованиями и.т.д; Участие в разработке архитектуры продуктов; Взаимодействие с внутренними и внешними заказчиками; Взаимодействие с командой и контроль исполнения сроков; Взаимодействие с другими проектными командами; Постановка задач (разработка, тестирование, внедрение), контроль выполнения; Работа по методологии Scrum.    Что требуется:  Высшее техническое образование; Опыт работы в проектах по разработке ПО в качестве менеджера проектов от 3-х лет; Опыт работы в качестве аналитика в IT сфере от 2 лет; Глубокое понимание процесса разработки IT-продуктов; Опыт применения Agile подходов (scrum, kanban); Владение нотациями (например: UML, BPMN, IDEFx и т.д.); Владение инструментами для управления проектами и поддержки процесса разработки; Навыки риск-менеджмента; Способность работать одновременно с несколькими проектами и задачами; Лёгкость в коммуникации, умение быть авторитетным и убедительным; Логический склад мышления, инициативность.    Medindex гарантирует:  Интересные задачи, масштабные проекты, возможность вносить свой весомый вклад в создание уникальных продуктов, которыми пользуются десятки тысяч людей; Достойное кандидата вознаграждение за отличную работу; Работу в стабильной компании совместно с дружной командой экспертов; Постоянное повышение профессионального уровня, участие в жизни IT-сообщества, внутренние программы «прокачки» скилов; Индивидуальную программу развития для каждого сотрудника, карьерную мобильность внутри компании; Комфортный офис в историческом центре города (ст.м.Петроградская); Индивидуальный социальный пакет; Гибкий график работы, свободный дресс-код; Корпоративные мероприятия и праздники, волейбольная команда.  Мы предоставляем все условия для творческой самореализации. Каждый член нашей команды - это уникальный специалист, достойный больших возможностей и проектов.
5	Привет! Мы ищем Тимлида для Android разработчиков в центр разработки, который мы открыли Екатеринбурге. Мы - команда талантливых и амбициозных профессионалов, уделяющая особое внимание мобильным платформам. Созданные нами продукты возглавляют рейтинги авторитетных аналитических агентств. Растущая аудитория пользователей и ежегодные награды требуют от нас постоянного развития. У нас много идей и нам нужны профессионалы, способные воплотить их в жизнь.   С чем придется столкнуться:   Разработка приложений по техническому описанию и дизайнам; Планирование и оценка задач; Формирование архитектуры приложения; Работа с командой: распределение задач, консультирование, код-ревью; Взаимодействие с отделом тестирования.  Наши ожидания:   Опыт Android разработки от 2-х лет; Опыт создания клиент-серверных приложений; Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Английский язык на уровне понимания технической литературы; Уверенное знание Java Core, Android SDK, support-package; Знание SQL; Знание основных технологий и протоколов передачи данных; Знание ООП и паттернов проектирования; Опыт руководства командой разработчиков; Опыт написания архитектуры приложения.  Будет преимуществом:  Знание гайдлайнов и основных принципов material дизайна; Опыт разработки серверных приложений; Знание принципов Agile, CI, CD, TDD; Опыт создания приложений с использованием MVP и unit-тестов; Опыт использования RxJava, RxAndroid; Опыт работы с веб-сокетами. Опыт разработки приложений на Kotlin.    От нас:  Оформление по ТК РФ; Белая заработная плата; Премия по итогам работы за год; Ежегодный пересмотр заработной платы; Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00; ДМС; Компенсация обедов; Оплата конференций, курсов; Компенсация 50% на спорт; Специальные условия на продукты Тинькофф Банка и Страховой компании; Комфортабельный офис в бизнес-центре Палладиум (Хохрякова).
5	Почему открыта вакансия?  В связи с постоянным ростом нашего бизнеса и увеличением количества проектов, Avito ищет ИТ бизнес-партнера в наш петербургский офис.  Какая организационная структура?  Матричная структура управления. Функциональный руководитель - ГК в Москве. Административный - регион СПб Зона ответственности - ИТ-проекты и сервисы для офиса Санкт-Петербурга. Выстраивание отношений с руководителями отдела продаж, отдела поддержки и модерации.  Чем Вы будете заниматься?  Управлять потребностями бизнеса в области ИТ решений, составлять дорожную карту проектов с горизонтом планирования до года; В глазах бизнеса представлять всю ИТ-организацию и работать с обратной связью; Участвовать в предпроектной работе в качестве бизнес-аналитика, оценивать решения, рассчитывать выгоду и убеждаться в их соответствии целям бизнеса, готовить бизнес-кейсы; Контролировать качество сервиса, предоставляемого ИТ; Доносить до наших заказчиков информацию о ключевых инициативах в области ИТ и курировать их реализацию.  Это работа для Вас, если Вы имеете:  Опыт работы на позиции ИТ бизнес-партнера или позиции со схожим функционалом от 2-х лет; Знание основ управления проектами и бизнес-анализа, подкрепленные практикой; Развитые навыки общения, решения конфликтов; Способность быстро разбираться в новой для вас области, выделять главное и формализовывать требования бизнеса; Как плюс, навыки работы в проектах по внедрению CRM, WFM, Call Center.  Для вашей успешной деятельности в Avito:  Сильный и известный бренд Avito Западная культура работы и ведения бизнеса Оформление согласно ТК РФ и полностью «белая» заработная плата, ДМС, после испытательного срока (3 месяца) Отпуск 28 календарных дней График работы: Пн – Пт, с 9 до 18 часов Достойную оплату труда по результатам собеседования (оклад+премия) Отличный вид на центр города и Неву в БЦ Спб Plaza в 10 минутах пешком от м. Новочеркасская Корпоративный английский, после испытательного срока Корпоративный спорт Молодая активная Команда - мы любим посмеяться, но работу воспринимаем всерьез.    Avito - TOP-3 самых дорогих компаний Рунета согласно рейтингу Forbes 2016 Avito - TOP-5 лучших работодателей России 2015 по международной сертификации* Avito - 9,7 млрд просмотров и 35 млн пользователей ежемесячно Avito -  1000 сотрудников из которых более 200 - в отделе продаж интернет-рекламы B2B в СПб Avito! Avito - самый большой в Европе сайт объявлений. Мы входим в ТОП-10 Рунета по посещаемости**. *По результатам исследования Aon Best Employers Study 2015 **по данным TNS Web Index за июль 2015 года
6	Zaycev.net — один из первых музыкальных сервисов в СНГ, основанный в 2004 году. Здесь слушают и качают музыку более 12 000 000 человек. Мы существуем так давно, что, скорее всего, ты сам знаешь кто мы такие (и даже твои родители знают). И да, мы до сих пор существуем: о нас есть даже статья на Луркморе. Долгое время мы оставались маленькой пиратской компанией, но сейчас легализуемся и заключаем договора с такими гигантами как Warner Music, Universal Music, Sony Music, НЦА, Navigator Records, Black Star.   Zaycev.net имеет большую и непрерывно пополняемую базу треков. Быстрый и точный поиск по названию или содержанию отдельной композиции — наша приоритетная задача. Перед разработчиком, в первую очередь, будет стоять задача улучшения текстового поиска на сайте с учетом музыкальной специфики, затем — организация эффективного поиска при распознавании треков по контенту и разметке базы, а также ряд других нестандартных и сложных задач, требующих смелости, креатива и упорства в достижении цели.   Работа будет связана с высоконагруженными системами сбора и обработки больших объёмов данных, классификации и анализа информации.   Junior 20K — 50K Если ты Java-junior, способный к быстрому обучению и готовый решать крутые задачи в крутой команде — приглашаем работать с нами! Ожидаем, что ты знаешь что такое ООП, можешь читать на английском, уже прочел или читаешь литературу по Java, понимаешь магию, происходящую между браузером и веб-сервисом или даже успел написать собственный проект. Приветствуется умение читать данные с помощью JDBC.   Middle 50K — 70K Если ты Java-middle и эксперт в организации текстового поиска, то мы ожидаем, что ты знаком с SOLR и LUCIEN, в состоянии их скомпилировать при помощи Ant или Maven, можешь сконфигурировать SOLR и отладить разбор запроса. Ты понимаешь отличие токенизатора от фильтра, знаешь, как делать boost для части запроса в SOLR. Приветствуется знание основ лингвистики (понимания составляющих слова, основных частей предложений, основ перевода)   Откликайся - давай знакомиться!
6	Обязанности:  анализ данных и процессов компании статистическими методами; обработка данных и выявление зависимостей между ними; разработка математических моделей; сегментация клиентской базы; формирование периодических отчетов для оценки результатов. Требования:  высшее образование (математические методы, эконометрика, статистика, прикладная математика) знание математических методов анализа, математической статистики свободное владение ПК и основами поиска информации в интернете приветствуется знание PL/SQL аналитический склад ума, способность анализировать информацию и делать выводы; сообразительность, внимательность и ответственность; умение работать с большим объемом информации. Условия:  официальное трудоустройство по ТК РФ; возможность профессионального и карьерного роста; социальный пакет; творческий молодой коллектив.
6	Компания EVA создает, издает и продвигает игры! 120 млн установок, более миллиона пользователей играет ежедневно! Нами создано множество проектов для соцсетей и мобильных платформ. Мы развиваемся, растем географически и готовы принять сотрудников с любого уголка страны на удаленную работу или в офис. Приглашаем в команду Аналитика игровых данных.   Ждем от вас:  Опыт работы с данными в IT и маркетинге не менее года. Аналитический склад ума, способность ясно и лаконично выражать свои мысли. Высшее образование, можно неоконченное, готовность работать полный рабочий день.    Будет отлично:  Умение писать SQL-запросы, опыт программирования для аналитических целей (Python, R) и машинного обучения (data science). Математическая подготовка. Знакомство с BI системами / пакетами визуализации данных (Tableau, Qlik и др.). Английский язык (технический). Интерес к IT и игровой тематике.    Более подробно, чем нужно заниматься:  Анализ больших массивов игровых данных (мобильные игры, онлайн-игры в социальных сетях). Оценка эффективности изменений в игровом проекте. Составление тех.заданий для программистов по сбору данных (событийная модель). Обслуживание аналитического ПО: управление онлайн-отчетами, визуализация полученных данных.  От нас:  Свободный график работы; Официальное трудоустройство; Своевременная выплата заработной платы, ее уровень определяет ваш опыт и ожидания; Хорошая организация рабочего процесса; Работа в профессиональной, сплоченной и творческой команде.
6	Coca-Cola Hellenic – одна из крупнейших компаний в мире по розливу и дистрибуции напитков под товарными знаками The Coca-Cola Company. Coca-Cola Hellenic ведет бизнес в 28 странах мира и является ведущей группой по производству напитков The Coca-Cola Company в Европе, объём продаж Компании превышает 2 млрд условных кейсов. Компания обслуживает население численностью более 589 млн человек, предоставляет рабочие места порядка 36 000 человек.Coca-Cola Hellenic в России представлена ООО «Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия» и является собственником заводов в Москве и Московской области, Санкт-Петербурге, Орле, Самаре, Екатеринбурге, Ростовской области, Новосибирске, Красноярске и Владивостоке. Компания Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия приглашает соискателей принять участие в конкурсе на позицию Аналитик по прогнозированию спроса     Требования:  высшее образование (экономическое, финансовое, математическое, статистическое, маркетинг); рассмотрим кандидатов без опыта работы; желателен опыт построения системы коммерческой аналитики, регламентации, разработки и внедрения систем планирования и прогнозирования коммерческих показателей, обработки статистических данных; ориентация на результат, системность и вариативность мышления, прагматичность; настойчивость, способность контролировать и многократно перепроверять результат, стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачности; уверенный пользователь ПК (Excel, PowerPoint, желательно знание SQL, опыт работы с Access базами данных, опыт работы в SAP приветствуется).  Обязанности:  подготовка отчетов; анализ трендов; согласование данных с менеджерами; работы с большими массивами данных; подготовка презентаций; участие в проектах оптимизации бизнес-процессов, развитие системы аналитической отчетности  Условия работы:  график работы: 5/2, с 8.30 до 17.30; место работы - ул. Ангарская (район Старая Сортировка, доставка служебным транспортом от/до ст метро Уральская); возможности профессионального и карьерного роста; социальные гарантии согласно ТК РФ; достойный уровень дохода; работа в молодой, дружной команде; трудоустройство на период декретного отпуска основного сотрудника
6	Обязанности:  разработка алгоритмов и инструментария для: анализа данных систем учета операционных расходов, выявление отклонений и нестандартных операций, прогнозирование расходов; анализа закупочных процедур, формирования рекомендаций по установлению начальных цен по результатам анализа; нормирования справочников ТМЦ и услуг; выявления отклонений в бизнес процессах осуществления закупочных процедур и обеспечения подразделений банка; реализации предиктивных систем; обработки обращений пользователей и формирования ответов без участия человека. В перспективе разработка чат-ботов.  роботизация процессов, реализуемых в системах SAP ERP. обработка больших данных, внедрение алгоритмов и инструментов работы с большими данными в практику работы SAP ERP.  Требования:  высшее образование: математическое, техническое; уверенное владение Python, MSSQL, R знание теории больших данных, машинного интеллекта, опыт применения на практике опыт разработки больших массивов данных желателен опыт работы с системами SAP  Условия:  работа в крупнейшем банке РФ; возможность профессионального и карьерного развития; оклад + квартальное и годовое премирование; трудоустройство в соответствии с ТК РФ; расширенный социальный пакет (ДМС, страхование жизни).
6	Уважаемые соискатели!Обращаю Ваше внимание, что данная позиция базируется в Головном офисе Компании (г. Краснодар). Оставляя отклик, Вы подтверждаете свою заинтересованность и готовность к переезду.   Потребность:    Участие в проектах по оптимизации процессов коммерческого блока с использованием средств продвинутой аналитики     Обязанности:    Непосредственное участие в создании и развитии практики статистического анализа данных.   Уточнение товарного классификатора и потребительских свойств товаров   Построение деревьев принятия решений   Анализ эффективности ассортимента   Кластеризация магазинов для оптимизации ассортимента   Участие в других проектах оптимизации комм. блока (мерчендайзинг, ценообразование, маркетинг)   Подготовка аналитических записок и документации     Требования:    Высшее математическое/техническое образование   Хорошие знания и опыт (можно академический) в прикладной статистике   Отличные аналитические способности   Умение работать с большими объемами данных, строить стат. модели, проверять гипотезы и делать выводы   Уверенное владение Excel, владение SQL.   Системность, внимательность, аккуратность   Знание процессов ритейла, навыки подготовки презентаций будут плюсом       Условия работы:  Работа в Головном офисе (г.Краснодар) ведущей розничной сети по торговле продуктами питания в России 300 солнечных дней в году, 100 км до моря, 50 км до гор Интересные и амбициозные задачи, работа в коллективе профессионалов Конкурентоспособная заработная плата, социальные льготы Возможность профессионального и карьерного роста и развития Корпоративное обучение Спортивный зал для сотрудников Активное корпоративное сообщество
6	Обязанности:  Анализ ключевых показателей работы компании; Моделирование решений и прогноз результатов, анализ результатов; Подготовка рекомендаций по итогам анализа.  Требования:  Высшее образование (математика, статистика, экономика); Опыт работы аналитиком от 2 лет; Знание Excel на уровне Эксперт, VBA; Опыт обработки большого объема информации; Знание экономических показателей (рентабельность, товарооборот, валовая прибыль и т.д.)  Условия:  Официальное трудоустройство; Перспектива профессионального и карьерного роста; Заработная плата: оклад 50000 руб. + премия.
6	Уральский Банк Реконструкции и Развития приглашает в свою команду ведущего аналитика управления клиентской аналитики   Рады принять Вас в команду, если Вы:  Имеете высшее образование (экономическое, математическое, техническое); Владеете навыками факторного анализа; Владеете навыками построения математических моделей вероятностей на базе статистических модулей (SAS, KXEN, SPSS, R, Python); Умеете делать выводы на основании полученных данных, оптимизировать модель, формировать предложения по итогам модельных распределений.    Ваша работа:  Клиентская аналитика: сегментация клиентской базы для формирования коммуникационной стратегии по новым и действующим продуктам Банка; Описание методологии сбора данных, методологии/истории/путей развития скоринговых моделей; Формирование ТЗ на выгрузку необходимых для аналитики данных; Сопровождение текущего скоринга клиентов и построение новых моделей.    Мы предлагаем Вам:  Работа в федеральном динамично развивающемся банке; Удобный и современный офис; График работы: пн. - пт. с 8:30 до 17:30; Официальное трудоустройство; Возможности профессионального и карьерного развития; Достойный уровень заработной платы; Расширенный социальный пакет: добровольное медицинское страхование, частичная компенсация детского садика, льготное кредитование.
6	Уральский Банк Реконструкции и Развития в связи с развитием структуры Единого аналитического центра приглашает на работу Ведущего аналитика программиста отдела математического моделирования   Рады принять Вас в свою команду, если Вы:  Имеете высшее математическое/техническое образование с сильным аналитическим уклоном; Знаете теорию вероятности и математическую статистику; математический анализ и методы решения (в том числе численные) дифференциальных уравнений; Имеете опыт автоматизации банковских или других массовых услуг не менее 1 года. Имеете опыт работы в области анализа данных и разработки от 1 года;    Желательно:  Имеете актуальные знания и навыки в одной из областей: Data Mining, Machine Learning, Big Data, имитационное моделирование; Владеете одним из статистических инструментов - SAS Enterprise Miner, SAS Enterprise Guide, SPSS, R, Python, KNIME, RapidMiner (возможно обучение по SAS); Имеете навыки программирования на языках Python/Javа/C++; Имеете опыт работы с реляционными БД и витринами данных (QlikView / Tableau), знаете SQL; Желательно наличие дополнительного образования в области анализа данных (ШАД Яндекса, курсы на Сoursera или аналогичные); Профиль в Kaggle будет преимуществом; Знаете Английский язык на уровне чтения технической документации.    Ваши задачи:  Решать сложные экономико-математические задачи; Готовить данные и строить модели для алгоритмов машинного обучения; Анализировать характеристики пользовательского поведения при объёмах данных на уровне десятков миллионов наблюдений; Контролировать и совершенствовать применяемые технологии машинного обучения; Решать вопросы интеграции источников данных и моделей в бизнес-процессы Банка.    Мы предлагаем:  Работа в крупном, динамично-развивающемся Банке; Место работы: г. Екатеринбург, ул. Сакко и Ванцетти. Современный, комфортабельный офис в центре города; Молодой и профессиональный коллектив; Расширенный соц.пакет: ДМС, льготное кредитование, ипотека, компенсация детского садика и многое др.
6	О компании: Компания Eastwind является ведущим российским разработчиком решений для операторов мобильной и фиксированной связи. High Load, Big Data, Low Latency – эти слова характеризуют наши решения, которые работают в режиме 24x7x365, обрабатывают терабайты данных и обслуживают миллионы абонентов в разных странах. О задаче: В проект по созданию аналитической системы для международных мобильных операторов, требуются программисты-математики. Это не просто разработка высоконагруженной системы для распределенных вычислений на Hadoop-кластере, а формирование целого направления в социальной аналитике. Мы решаем задачи автоматизации работ связанных с:  Классификацией и кластеризацией; Социальными графами и алгоритмами из области social network analysis; Подбором рекомендаций.  У нас регулярно проводятся НИРы, результаты которых внедряются в боевую систему. Требования к кандидату:  Математическая эрудиция. Умение выдвигать гипотезы и предлагать способы их проверки. Способность работать с большими объёмами информации, умение её структурировать и анализировать; Знание алгоритмов из области data-mining и статистики; Опыт работы с R или другими инструментами Weka, Matlab, MS Analysis Services и др.; Опыт работы с Java, Linux, реляционными СУБД (MS SQL, MySQL и др). Будет плюсом:  Знакомство с Hadoop его экосистемой и желание развиваться в направлении Big Data-систем; Участие в разработке высоконагруженных систем, рекламных сервисов, систем Business Intelligence; Знания других языков (c#, python, ruby, scala).    Мы предлагаем:  Интенсивный профессиональный рост и работу в доброжелательном и дружном коллективе; Возможность попробовать себя и в DataScience, и в разработке; Полностью белую заработную плату и квартальные премии; Ежегодная индексация заработной платы по результатам аттестаций; Бесплатный кофе.
6	Обязанности: - Организация и управление процессами клиентской аналитики, сегментации клиентской базы, CRM.- Построение стратегий жизненного цикла клиентов в разрезе сегментов, продуктов, каналов.- Расчет показателей лояльности, доходности клиентов.- Создание модели ключевых показателей клиентской базы.- Выполнение функций бизнес-заказчика при построении Хранилища данных.- Организация обогащения данных из внешних источников.- Реализация технологий Big Data и Data Mining.   Требования: - Высшее экономическое и/или техническое образование.- Уверенное владение математическо-статистическими методами анализа.- Умение работать с большими объемами данных.- Знание процессов ETL, преобразования данных.- Знание методов OLAP, Data Mining.- Реализация успешных кейсов описательной и прогнозной аналитики.- Аналитический, системный склад ума. Видение перспективы, умение формулировать гипотезы и проверять их.- Отличный уровень владения ПК: Excel, аналитические платформы (Deductor, SAS, SPSS).- Знание английского языка на уровне чтения специализированной литературы.   Условия: - Трудоустройство по ТК РФ.- График работы: 5/2 (8.30 - 17.30).- Возможны командировки с целью участия в профессиональных конференциях и повышения квалификации (до 5 раз в год).- Место работы: Головной банк, ул.Куйбышева.- Уровень заработной платы по результатам собеседования.
6	Обязанности:  Участие в проведении маркетинговых исследований (разработка инструментария, контроль полевых работ, обработка данных, подготовка отчетов); Поиск, систематизация, анализ маркетинговой информации (об отрасли, рынке, конкурентах, потребителях и пр.); Ведение внутренней регулярной отчетности; Участие в разработке новых продуктов (ценообразование); Анализ эффективности существующего продуктового портфеля Компании.  Требования:  Образование высшее (математика, социология, маркетинг); Продвинутый пользователь MS office ( знание функций Excel), SPSS, MS Access и прочие ПО, позволяющие обрабатывать большой объем данных; Аналитические способности, умение видеть несколько вариантов решения проблемы; Управление временем; Способность к быстрому обучению; Умение работать в команде; Умение работать в режиме многозадачности.  Условия:  Официальное трудоустройство по ТК РФ; Стабильная заработная плата (оклад+премия, дающая возможность влиять на свой заработок); Соц. пакет; Пятидневная рабочая неделя с 9:00 до 18:00;  А также:  Корпоративный университет; Возможность карьерного, профессионального и материального роста; Насыщенная корпоративная жизнь (праздники, поездки, конференции).
6	Обязанности:  Задачи клиентской аналитики (CRM): сегментация клиентской базы, построение прогнозных моделей. Организация и ведение базы данных контактов и откликов клиентов в процессе целевого маркетинга. Запуск кампаний продаж и отчетность по проведенным кампаниям. Построение аналитических моделей, прогнозирующих отток клиентов, вероятность продажи дополнительных продуктов действующим и потенциальным клиентам. Построение новых отчетных форм и поддержание текущих отчетов в Oracle BI.    Требования:  Уверенное владение математическо-статистическими методами анализа. Умение работать с большими объемами данных. Знание процессов преобразования данных, принципов организации баз данных. Знание методов OLAP, Data Mining. Опыт связанный с практическим применением математическо-статистических методов анализа. Высшее экономическое и/или техническое с математическим уклоном, можно неоконченное. Аналитический, системный склад ума. Видение перспективы, умение формулировать гипотезы и проверять их. Уровень владения ПК отличный: Excel, Access. Желательно знание профессиональных аналитических инструментов (Deductor, SAS, SPSS), желателен опыт работы с платформой Oracle Business Intelligence. Английский, чтение специализированной литературы.    Условия:  Обучение, возможность профессионального и карьерного роста. Оформление согласно ТК РФ, расширенный соц.пакет. Заработная плата обсуждается по результатам собеседования. График работы 5/2, с 08:30 до 17:30.
6	Объявляется конкурс на позицию Специалист по машинному обучению (DataMining, Machine Learning)) Функционал:  создание алгоритма выявления взаимосвязей между стоимостью и ценообразующими параметрами объектов жилой и коммерческой недвижимости, легкового и грузового автотранспорта, спецтехники, оборудования; создание алгоритма выявления тенденций изменения стоимости вышеуказанных объектов; создание и актуализация механизма сбора различных наименований объекта в единый массив; создание и актуализация алгоритма аналитической очистки базы объявлений: выявление объявлений-дублей, «мусорных» объявлений, поддельных объявлений и т.д.    Требования:  высшее образование: математическое, техническое; уверенное владение Python (pandas) и SQL; знание основ методов анализа данных и машинного обучения, опыт практического применения этих методов.  Плюсом будет:    опыт решения задач NLP (Natural language processing); опыт обработки больших массивов данных.  ​   Условия:  Работа в крупнейшем банке РФ; Возможность профессионального и карьерного развития; Оклад + квартальное и годовое премирование; Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Расширенный социальный пакет (ДМС, страхование жизни).
6	Молодой динамично развивающейся компании, специализирующейся на разработке алгоритмов машинного обучения (machine learning) требуется научный сотрудник (возможны варианты младший/старший н.с.). В обязанности входит исследование существующий и разработка новых алгоритмов машинного обучения: аудио/видео/сигнальной обработки и интеллектуальной обработки других типов данных. Работа около м.Выборгская (7 мин. пешком), оформление по ТК, премии по итогам этапов проектов.   Навыки:   Знание базовых алгоритмов и структур данных   Опыт работы под linux   Знание C/С++, Python   Знание Factor Analysis, PCA/LDA, Deep Neural Networks будет плюсом   Опыт обработки аудио/видео будет плюсом   Наличие ученой степени в области Computer Science будет плюсом   Знание английского языка на уровне не ниже intermediate     Функциональные обязанности:   Разработка алгоритмов машинного обучения   Подготовка данных для обучения алгоритмов   Создание описания разработанных алгоритмов (научных статей - по желанию)   Оптимизация алгоритмов, т.ч. объемов памяти, скорости работы для использования на мобильных платформах     ВНИМАНИЕ! Принимаются отклики только с выполненным тестовым заданием!
6	Компания Wargaming Saint Petersburg (Lesta Studio) приглашает к сотрудничеству Старшего аналитика данных / Senior Data Analyst для работы над проектом World of Warships. О нас: На данный момент ММО-проект World of Warships, разработка которого ведется в Санкт-Петербурге, является признанным игровым бестселлером компании Wargaming наряду с легендарной игрой World of Tanks, внесённой в книгу рекордов Гиннеса по количеству игроков (более 80 миллионов зарегистрированных пользователей worldwide). В связи с масштабом проекта WoWS мы расширяем свой штат и ищем талантливых людей, желающих развиваться в творческом коллективе и участвовать в создании игр мирового уровня. Присоединяйтесь к новому миру World of Warships! Содержание работы:  Аналитика данных согласно потребностям проекта WoWS; Разработка алгоритмов и программ для обработки данных и последующего проведения их статистического анализа; Построение отчетов и моделей предсказаний; Аналитические исследования, поиск, формулировка и проверка гипотез.  Требования:  Знания и навыки работы с СУБД, умение работать с SQL; Знания в области математической статистики и теории вероятностей; Опыт разнообразных методов анализа данных; Высокий уровень аналитических способностей; Английский язык (разговорный, технический).  Желательно:  Опыт создания предиктивных моделей, машинного обучения; Знание принципов работы NOSQL хранилищ; Уверенное владение Python и/или R; Владение Linux на уровне пользователя; Знание основ объектно-ориентированного программирования; Владение математическими методами, моделями и теориями, применимыми к социальным исследованиям (теория игр, теория графов и т.п.).  Мы предлагаем:  Интересную сложную работу над уникальными игровыми проектами мирового уровня в составе успешной, профессиональной и слаженной команды; Разнообразные интересные задачи, свободу в работе над ними; Возможность приобрести бесценный опыт, работая плечом к плечу с ведущими специалистами отрасли; Пятидневную рабочую неделю, время работы с 9:30 до 18:30; Комфортные условия труда в современном просторном офисе с видом на Неву в шаговой доступности от ст.м. Елизаровская; Корпоративное обучение по специальности, изучение английского языка; ДМС, корпоративный спорт; Реализацию ваших лучших качеств!
8	Ищем маркетолога в сфере SMM и контент-маркетинга, который сможет взять на себя задачи по взаимодействию с аудиторией в сети интернет путем создания и распространения качественного контента.Проекты:ortix.ru и fizkultura.biz. Задачи:  Разработка маркетинговой стратегии продвижения услуг компаний в соц. сетях и ее реализация (vkontakte, facebook, youtube и др.) Взаимодействие с целевой аудиторией на разных этапах: конвертация в покупателей, формирование потребности, повышение лояльности и др. Ведение сообществ в соц. сетях. Проработка детальных портретов ЦА в разных сегментах, создание маркетинговой воронки Создание контента для сообществ/каналов (статьи, видео, инфографика) Поиск площадок/порталов для размещения промо-статей Продвижение через блогеров/лидеров мнений Настройка и ведение таргетированной рекламы Разработка креативных концепций и решений, вирусная реклама Проведений конкурсов, опросов и других мероприятий в рамках решения маркетинговых задач Аналитика эффективности маркетинговых мероприятий и формирование отчетов Внесение предложений по интеграции SMM-активности в бизнес-стратегию фирмы Администрирование и модерирование сообществ Активное участие в развитии блогов проектов  Требования:  Знание и понимание технологий контент-маркетинга Знание всех рекламных инструментов в соц. сетях, умение подобрать под конкретную задачу Умение адаптировать один и тот же контент под разные социальные сети Умение находить или создавать подходящие изображения Умение работать с графическими редакторами (желательно) Умение работать с программами парсинга аудитории Умение находить и контролировать исполнителей (если это необходимо) Понимание метрик CPC, CTR, CPO, ROI, LTV Грамотность, ответственность, пунктуальность, обязательность и исполнительность Готовность пройти обучение по продукции (и постоянно обновлять свои знания)  Условия:  График работы - 5/2 с 9,00 до 18,00 в офисе (предпочтительный). Готовы рассмотреть варианты с другим графиком. Уровень дохода обсуждается в зависимости от уровня кандидата, оклад + бонусы. Оформление согласно ТК РФ.  ДополнительноМожно без огромного опыта работы, но с пониманием задач и большим желанием реализовать себя профессионально
8	Специалист по SEO / Таргетолог / SMM-специалист Обязанности:   Планирование и проведение рекламных кампаний в поисковых системах Яндекс/Google; Настройка Яндекс.Директ и Google AdWords с нуля; Возможны задачи по настройке таргетированной рекламы (VKontakte, MyTarget, Facebook, Instagram, YouTube); Составление поискового ядра, медиапланов; Ежедневный контроль РК, отслеживание эффективности, оптимизация рекламы для достижения поставленных KPI; Составление отчетности о проделанной работе. Требования:   Опыт работы с контекстной рекламой; Анализ и просчет KPI, нахождение подходов к разной ЦА; Опыт работы в общении с технической поддержкой; Опыт работы с системами аналитики (Google Analytics и Яндекс Метрика); Уверенное пользование ПО Adobe (Photoshop, inDesign, Illustrator); Наличие кейсов (не обязательно удачных); Грамотная устная и письменная речь; Исполнительность, ответственность, внимательность. Значительным преимуществом будет опыт работы кандидата с SMO/SMM/Таргетингом. Что мы предлагаем:   Рабочая неделя с понедельника по субботу включительно; Рабочий день с 9:00 до 18:00, в субботу – с 12:00 до 18:00; Уютный и современный опенспейс в центре города (ост. ЮУрГУ, ориентир – БЦ «Полет»); Широкий спектр задач и проектов: участие в проектах регионального и федерального масштабов; Тестовый период – месяц. Оплачивается; Заработная плата – 15000-30000 (в зависимости от опыта) + премии; Молодой и дружный коллектив; Программы повышения квалификации: семинары и тренинги; Официальное трудоустройство.
8	SEO-специалист (без опыта)   Чем занимается специалист по СЕО:  Внутренняя и внешняя поисковая оптимизация сайтов. Работа с дополнительными источниками трафика: тематические площадки, порталы и т.п. Анализ поисковой выдачи. Анализ конкурентов. Анализ аудитории. Технический seo-аудит сайтов. Поиск и реализация идей для повышения продаж с сайта.    Требования:  Желателен опыт работы с Joomla и другими CMS. Опыт копирайта, рерайта. Знание html на базовом уровне. Наличие опыта в поисковом продвижении будет плюсом. Аналитический склад ума. Высокий уровень ответственности. Понимание общих принципов работы поисковых систем. Интерес и желание учиться и развиваться.  От чего зависит зарплата:Первый этап (первый месяц): вы - помощник. У вас есть руководитель, который дает задания и направляет усилия в нужное русло. Своих проектов нет. Мы смотрим на ваш подход к работе, вы смотрите на нас. Зарплата 15 000 р.Второй этап (второй месяц): вы - стажер. Руководитель исполняет ту же функцию. У вас появляются самостоятельные проекты и доля ответственности. По окончанию второго месяца принимается решение - будем ли мы работать с вами дальше. Зарплата 15 000 р.Третий этап (третий .. четвертый месяц): вы - стажер. Руководитель исполняет ту же функцию. Количество самостоятельных проектов и ответственность увеличивается. Продолжительность этапа зависит от вас. Зарплата 20 000 р.По результатам третьего этапа сотрудник показывает себя - может ли он самостоятельно вести проекты, проявляется его ответственность, внимательность, аккуратность. В результате - сотрудник либо остается помощником с зарплатой 20 000 .. 25 000 р., либо работает как самостоятельный специалист на зарплате 25 000 ... 35 000 р.Дальнейшие перспективы - руководитель проектов, который общается с заказчиками и руководит командой из специалиста по контекстной рекламе и seo-специалиста. Дорасти до такого специалиста можно за год (из практики): зарплата 30 000 ... 50 000р. Команда:Сейчас в агентстве два отдела и пятнадцать сотрудниковСредний возраст — 25 лет Условия:  Работа с 9 до 18 пять дней в неделю Офис в районе парка Пушкина Зарплата растёт вместе с профессиональным уровнем Официальное оформление по трудовой книжке Дружный коллектив и печеньки Что будет после отклика: Вводное тестовое задание на 2 часа Собеседование в офисе Расширенное тестовое задание Приглашение на работу  Что будет после отклика:Вводное тестовое задание на 2 часаСобеседование в офисеРасширенное тестовое заданиеПриглашение на работу
8	Обязанности:  Работа по наращиванию поискового трафика веб-сайтов по тематическим ключевым запросам (анализ, мониторинг, распределение задач копирайтерам, контент-менеджерам, работа со ссылочными биржами и т.п.) Запуск и ведение контекстной рекламы Сбор результатов по обращениям и продажам (CRM) Разработка и корректировка стратегии продвижения (регионы, продукты, УТП) в соответствии с результатами обращений и продаж    Требования:  Высшее профессиональное образование Опыт работы в SEO продвижении сайтов от 3 лет Базовые знания HTML, PHP, CSS Наличие успешных SEO-проектов в портфолио, готовность продемонстрировать свою причастность к ним Готовность работать полный день в офисе, готовность работать в команде Личные качества: умение быстро разбираться в сложных ситуациях и самостоятельно находить решение Исполнительность, креативность, стрессоустойчивость    Условия:  Официальное трудоустройство Посещение бассейна, волейбола Льготные путевки детям Работа в центре города Комфортные условия труда
8	Обязанности:  Увеличение трафика портальной сети Работа над внутренними факторами руками и головой    Требования:  Знание академических основ SEO Решимость и отвага для продвижения портала    Условия:  Оплата труда по вашим запросам и результатам собеседования Офис в центре города, возможна удаленка    Мы понимаем, что портальное SEO -- история индивидуальная и простой она быть не может. От кандидата мы ждем живого интереса к профессии и знания основ. Рассмотрим как новичков, так и бывалых специалистов, мечтающих работать в дружной команде.   Более подробную информацию готовы поведать на собеседовании, ибо продукт наш совсем уж уникальный и в рамки простых вакансий не вписывается. Если хочешь развития, присылай своё резюме!
8	В интернет-магазин требуется SEO-специалист.   Интернет-магазин Uniland.ru осуществляет продажу и доставку товаров повседневного спроса (детского питания, товаров для дома, кормов для животных и др.) в гг. Екатеринбург и Тюмень.   Своим сотрудникам мы готовы предложить свободу действий для реализации своих знаний и навыков.   Мы работаем и развиваемся вместе!   Команда интернет-магазина ждет Вас!   Требования: - Законченное высшее образование; - Опыт в SEO от 1-го года, опыт ведения интернет-магазинов (обязательно с наличием портфолио предыдущих проектов); - Уверенный пользователь Яндекс.Метрика, Google Analytics, Яндекс.Вебмастер, Google webmaster; - Грамотная устная и письменная речь; - Высокие коммуникативные навыки, инициативность; - Ответственность, целеустремленность, внимательность.   Обязанности: - Осуществление стратегического планирования и комплексного SEO продвижения; - Проведение и анализ аудита web-сайта на соответствие требованиям поисковых систем; - Проведение внутренней и внешней оптимизация сайта; - Составление ТЗ для копирайтеров и ИТ-специалистов; - Приведение сайта в полное соответствие требованиям вебмастеров Яндекса и Гугла; - Составление отчетов и формирование рекомендаций по изменению сайта, улучшение индексации, привлечение и удержание трафика.   Условия работы: - Официальное трудоустройство; - Место работы - р-н Юж. Автовокзала (ул. Цвиллинга); - График работы с понедельника по пятницу с 09.00 до 18.00; - Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом.
8	Пульс цен – федеральный интернет-портал, успешно работаем на b2b рынке 25 лет. Наши клиенты - это компании, которые ищут оптовых покупателей и размещают на портале свои товары с целью увеличения продаж. Мы разрабатываем и внедряем интернет – сервисы, которые помогают нашим клиентам продавать свои товары через Пульс цен.   Требования:  Опыт работы по поисковому региональному продвижению средних и крупных проектов; Опыт проектирования структуры сайта под успешное поисковое продвижение, сбор расширенной семантики и ее кластеризации; Общее понимание работы систем контекстной рекламы (Яндекс.Директ , Google AdWords) и систем статистики (Яндекс.Метрика, Google Analytics); Опыт написания seo текстов; Знание факторов ранжирования и фильтров поисковых систем; Понимание принципов работы с биржами ссылок и статей; Знание основ HTML, CSS; Желателен опыт работы с B2B проектами; Законченное высшее образование; Грамотная устная и письменная речь.    Обязанности:  Продвижение в поисковых системах интернет-портала Пульс цен; Разработка стратегии поискового продвижения и ее изменение при обновлении алгоритмов поисковых систем; Проведение аудитов и написание технических заданий; Работа с семантическим ядром и структурой; Взаимодействие с подразделением разработки и с бизнес-заказчиками.    Условия:  Федеральный активно развивающийся проект. Заработная плата обсуждается индивидуально, выплачивается стабильно 2 раза в мес. Профессиональный и карьерный рост. Профессиональная позитивная команда. Удобный офис в центре, гибкий график.
8	В связи с активным развитием и запуском новых направлений digital-агентство Xpage ищет seo специалиста/интернет-маркетолога. Даже если вы уже работаете – приходите, мы уверены что встреча будет полезной. Вам предстоит заниматься:  аудитом клиентских проектов разработкой оптимальных стратегий привлечения клиентов составлением семантического ядра, подбор посадочных страниц и распределение запросов между ними разработкой технических заданий, анализом и мониторингом, распределением задач и контролем исполнителей внутренней и внешней оптимизацией сайтов анализом поисковой выдачи и сайтов конкурентов составлением отчетов анализом конверсий и постановкой целей участием в проектировании новых сайтов изучением и внедрением новых технологий оптимизацией процессов  Требования к кандидату:  опыт в SEO не менее 2 лет опыт продвижения сайтов в конкурентных тематиках опыт улучшения поведенческих факторов уверенное знание принципов работы поисковых систем Яндекс, Google знание основ HTML/CSS знание Яндекс.Метрики и Google.Analytics готовность курировать несколько проектов одновременно опыт работы в сфере продаж информационных систем приветствуется аналитический склад ума высокие навыки коммуникации  Мы предлагаем:  интересные уникальные проекты и возможность развиваться возможность индивидуального/гибкого графика работы регулярное обучение и развитие (компания оплачивает курсы повышения квалификации) официальное трудоустройство и заработную плату без задержек новый офис в сердце ИТ-индустрии Челябинска (IT-ПАРК 74) возможность карьерного роста и развития премию, которая зависит только от твоей работы участие в корпоративных семинарах и мероприятиях самые вкусные печеньки, индивидуальный бюджет на пиво и афтапати  Более 14 лет мы помогаем компаниям делать бизнес в интернете эффективным и прибыльным с помощью самых современных технологий и инструментов веб-разработки, интернет-рекламы и дизайна. За плечами нашего агентства проекты для крупных представителей международного бизнеса (федеральная сеть магазинов «КрасноеБелое», российская энергетическая компания «Русгидро», крупный производитель кухонной мебели «LORENA кухни», ведущее российское интернет-издание РБК, производитель всемирно известного лекарственного продукта «Полисорб», ТРК «Родник», торговый город «Алмаз») и государственных структур (Министерство экономического развития Челябинской области, Министерство связи и Региональный центр инжиниринга). Xpage — это, прежде всего, команда высококлассных профессионалов и молодых амбициозных энтузиастов. Это команда жизнерадостных, творческих и любознательных людей, для которых интернет — это жизнь. Мы стремимся создавать для своих сотрудников только самые комфортные условия работы и отдыха. Гибкий график, стабильная заработная плата, возможность дополнительного заработка, крутой офис в сердце челябинской веб-индустрии — IT-парке, кофе и печеньки — лишь некоторые приятные стороны работы в агентстве. Наши сотрудники имеют уникальную возможность повышать свою квалификацию и развивать полезные профессиональные навыки. Мы даем своим сотрудникам свободу идей, творчества и самовыражения. Xpage — это большая семья, которая всегда рада пополнениям.
8	Специалист по таргетированной рекламе / Таргетолог / SMM-специалист Обязанности:   Планирование и проведение рекламных кампаний в социальных сетях; Настройка таргетированной рекламы (VKontakte, MyTarget, Facebook, Instagram, YouTube); Составление медиапланов по продвижению сообществ, сайтов, рекламных акций; Подготовка рекламных материалов (как самостоятельно, так и с дизайнером); Определение и сбор целевой аудитории под РК; Ежедневный контроль РК, отслеживание эффективности, оптимизация рекламы для достижения поставленных KPI; Составление отчетности о проделанной работе. Требования:   Опыт работы с таргетированной рекламой как минимум в одной социальной сети (готовность продемонстрировать результаты без разглашения коммерческой или иной тайны); Опыт работы с «посевами» на площадках; Анализ и просчет KPI, нахождение подходов к разной ЦА; Опыт работы в общении с администраторами сообществ и технической поддержкой VKontakte; Опыт работы с сервисами сбора аудитории (Segmento, Церебро, TargetHunter и тд.); Опыт работы с системами аналитики (Google Analytics и Яндекс Метрика); Уверенное пользование ПО Adobe (Photoshop, inDesign, Illustrator); Наличие кейсов (не обязательно удачных); Грамотная устная и письменная речь; Исполнительность, ответственность, внимательность. Значительным преимуществом будет опыт работы кандидата с SEO и/или SMO. Что мы предлагаем:   Рабочая неделя с понедельника по субботу включительно; Рабочий день с 9:00 до 18:00, в субботу – с 12:00 до 18:00; Уютный и современный опенспейс в центре города (ост. ЮУрГУ, ориентир – БЦ «Полет»); Широкий спектр задач и проектов: участие в проектах регионального и федерального масштабов; Тестовый период – месяц. Оплачивается; Заработная плата – 15000-30000 (в зависимости от опыта) + премии; Молодой и дружный коллектив; Программы повышения квалификации: семинары и тренинги; Официальное трудоустройство.
8	Специалист по контекстной рекламе (по совместительству) Обязанности:  Настройка и оптимизация рекламных кампаний Google Adwords, Yandex Direct, targetmail  настройка и масштабирование рекламных кампаний / ретаргетинг, GSP, брендовые, на конкурентов, geo, контекстно-медийная сеть и т.д. оптимизация целевых страниц - в виде рекомендаций для разработчика Ежемесячное управление и оптимизация рекламных кампаний   Связь с заказчиком по проекту Ежемесячная отчетность по результатам рекламных кампаний    Требования:  Отличное знание инструментов Google Adwords, Yandex Direct; Google Analytics, Yandex Metrika Опыт работы с рекламными кампаниями в targetmail и vk, как преимущество Опыт в должности специалиста по контекстной рекламе от 2 лет Наличие успешных кейсов. В сопроводительном письме предоставить список проектов, с которыми работали. 3-4 основных примера.    Условия:  Работа по совместительству. Будние дни - выделять как минимум 1 час на наши проекты. Своевременная оплата Интересные проекты Широкий спектр тестирования платных каналов
8	Работа строится вокруг контекстной рекламы и включает:  подбор ключевых слов; разработка и поддержка рекламных кампаний, написание текстов; отслеживания эффективности рекламы (коллтрекинг, метрика и аналитикс), построение отчетов и внесение изменений в кампании.    Требования:  аналитический склад ума, логическое мышление; желание обучаться; творческий подход к работе: сначала подумай, потом сделай; внимательность, предельная точность и аккуратность; терпимость к рутинной работе, усидчивость; грамотная письменная речь; умение работать в команде.    Дополнительные требования:  знание Excel на хорошем уровне (поиск и замена, разделение и склейка колонок, простые формулы); опыт работы с Яндекс.Директ или Google Adwords плюсом будет опыт работы в Метрике или Analytics.  Особым плюсом будет - наличие сертификата специалиста в Директе, Метрике, AdWords или Analytics.   Условия:  рыночная зарплата, выплачивается день-в-день; дополнительно к окладу выплачиваются ежемесячные премии по результату работы; работа с понедельника по пятницу с 10.00 до 18.00; офис рядом с перекрестком Комсомольского и Свердловского проспектов; обучение как внутри компании, так и на внешних мероприятиях, возможно посещение мероприятий в Екатеринбурге и Москве; молодой веселый коллектив; просторные рабочие места, чай, кофе, корпоративы.
8	на удалённой основе   Мы — агентство нативных коммуникаций. Работаем с видео, контент-маркетингом и веб-дизайном. Помогаем бизнесу строить долгие, честные и эффективные коммуникации с клиентами. В нашем портфолио проекты для Microsoft, SAP, Huawei, Банка России, РУСАЛа и др. Сейчас мы ищем грамотного специалиста по контекстной рекламе с экспертизой по аналитике для удалённого сотрудничества. Вам предстоит работа над интересными задачами в проектах для крупных компаний.   Какая работа вас ждёт?  Планирование рекламных кампаний в Яндекс Директ и Google Adwords (подбор запросов, расчёт бюджетов, прогноз результатов). Анализ посадочных страниц для кампаний и подготовка рекомендаций для их улучшения. Настройка и запуск рекламных кампаний (подготовка объявлений, согласование, настройка ретаргетинга). Регулярный мониторинг эффективности кампании и корректировка кампании с учётом планируемых результатов Подготовка отчётности по рекламным кампаниям на основе данных рекламных систем, веб-аналитики и данных колл-трекинга.    Нам важно, чтобы у вас были такие навыки:  Опыт планирования, создания, аналитики, аудита рекламных кампаний в Яндекс Директ, Google Adwords; Навыки работы с веб-аналитикой (Яндекс Метрика, Google Analytics); Опыт работы с клиентами из разных отраслей (B2B, B2C); Умение работать на результат.    Условия работы:  Удаленно    Оплата:  Почасовая/за проект. Платим в срок и добросовестно, так как ценим свою команду.    Присылайте:  Своё резюме и портфолио будущему руководителю Наталье Шавриковой.    Будьте готовы:  К собеседованию и/или тестовому заданию.    До встречи!
8	В компанию, имеющую на данный момент 2 основных проекта, требуется SEO специалист! Работа с несколькими ресурсами (интернет-сервис, онлайн магазин и 2 лэндинга) Знание иностранного языка приветствуется - мы международный сервис! Перед вами будут стоять следующие задачи:  анализ конкурентов комплексный аудит сайта разработка и осуществление стратегии продвижения сайта в органической выдаче контроль и отслеживание позиций сайта составление ТЗ для копирайтеров работа в команде с копирайтерами и дизайнерами    Обязанности:  продвижение интернет-сервиса в поисковой выдаче продвижение онлайн-магазина в поисковой выдаче работа со ссылками на сайт составление ТЗ для копирайтера - контроль за исполнением настройка сквозной аналитики Google настройка Я.Директ/ Google AdWords составление семантики запросов для сео/директа администрирование сайта добавление новых страниц и загрузка текстов подключение виджетов и активная работа с группой разработчиков  Требования:  опыт продвежения сайтов не менее 3х лет подтверждается готовыми кейсами (до-после) опыт настройки Я.Директ (возможно обучение - но опыт очень приветствуется) не говорить почему это невозможно, а думать как сделать так чтобы этого достичь умение работать не под указку - а проявлять инициативу быть неформальным, нестандартным, креативным - именно такие люди нужны нам в нашу команду желание не работать за работу а достигать результат быть фанатом своего дела  Условия:  официальная зарплата - банк Тинькофф трудовой договор с 2-мя месяцами испытательного срока работа с 09:00 - 18:00 (обед с 13-14) офис возле метро отдельное рабочее место с ноутбуком позитивный целеустремленный коллектив  У нас вы найдёте интересные, новые задачи, а также поддержку Вашим идеям и предложениям.
8	Интернет-компания Инсайт примет на работу seo-специалиста, интернет-маркетолога с опытом работы. Возможность роста до руководителя отдела. Требования:  Обязательны знания принципов работы поисковых систем; Навыки оптимизации страниц под поисковые запросы; Составление семантического ядра; Ведение контекстной рекламы (Директ, Adwords); Базовые знания в SMM и email-маркетинге. Нацеленность на результат. Понимание принципов юзабилити, опыт проектирования структуры сайта. А также безупречный русский язык, общая эрудированность, внимательность и аккуратность.    К резюме приложите список проектов, над которыми вы работали и результатов, которых достигли.Ждем ваше резюме и рассказ о себе на электронную почту.
8	Одна цель, один вектор развития, одна команда!Именно в такую команду мы ищем Интернет - маркетолога, человека, который усилит нашу команду маркетинга и выведет нашу ракету MalikSpace на новый уровень.Для нас важен человек, а не его резюме.ООО MalikSpace (ООО Кеноби), компания Федерального уровня - мы организуем самые крупные бизнес-мероприятия и конференции. В качестве ведущих спикеров приглашаем профессионалов в своем деле, каждый из которых своим трудом добились положения и статуса. Они, в свою очередь делятся наработанным опытом, знаниями и инструментами с участниками.MalikSpace - Apple в сфере самообразования. Убеждения компании:  Быть №1 в своем деле; Нацеленность на результат; Ежедневное планирование; Подводить промежуточные итоги; Генерировать идеи/предлагать новое; Создавать пользу для общества в нашем деле.  Если ты намерен попасть в команду успешных, целеустремленных людей, которые горят своей идеей и воплощают поставленные цели в жизнь, внимательно ознакомься с условиями и нажми ОТКЛИКНУТЬСЯ на вакансию.   Если это про тебя:  ПРИОРИТЕТНОЕ: желание учиться, качественно работать на результат и зарабатывать (уровень дохода напрямую зависит от результатов проделанной работы); Смелость, отсутствие страха перед новыми знаниями и горизонтами компании; Аналитический склад ума; Грамотность и интересный слог; Системность (планирование, организация, контроль, анализ); Креативный подход к решению задач и написанию текстов;  Чем ты будешь заниматься:  Составление и контроль следования контент-плану групп в ВК, Instagram, Facebook; Упаковка проектов компании и наполнение контентом (создание сайтов, лэндингов, групп, встреч); Разработка полиграфической продукции, дизайн-макетов, бренд-материалов (постановка задач и контроль выполнения дизайнером); Настройка, ведение, оптимизация рекламных кампаний Яндекс Директ, работа в SMM; Ведение отчетной документации.  От нас:  Молодой дружный коллектив; Возможность бесплатно учиться у лучших бизнес-тренеров РФ (в том числе И.Манн, Р. Гандапас, С. Азимов, А. Руданов проект Спарта и т.д.); Перспективы карьерного роста, в том числе во всероссийских проектах; Возможность стать партнером компании и возглавить свой проект под общим брендом; Корпоративный отдых и спорт; Стажировка у наставника; Личный и профессиональный рост; График работы: пятидневная рабочая неделя (с 9:00 до 18:00). Уровень дохода определяется по результатам собеседования; Верхняя планка заработка не ограничена структурой компании, зависит только от желания и стремления кандидата.
8	Обязанности: - Проведение рекламных кампаний в сети интернет, оценка их эффективности - Поддержка, продвижение и оптимизация сайта компании: SEM, в т.ч. SEO; SMM и SMO, email-маркетинг, SMS-рассылки- Привлечение трафика через партнерские программы, мониторинг посещаемости сайта, разработка мероприятий по увеличению трафика;- Взаимодействие, постановка задач, тех. заданий: копирайтерам, дизайнерам, верстальщикам, программистам- Веб-аналитика- Конкурентный анализ. Требования: - Высшее образование (маркетинг, математика, тех. специализация, эконометрика);- Опыт использования методов и систем предиктивного анализа , c примерами успешных кейсов и конкретных результатов;- Опыт руководства проектами по обработке больших данных;- Понимание методов и способов продаж в сети internet и умение их использовать;- Практические навыки программирования (подойдет pascal и php); - Знание основных принципов работы поисковых машин;- Необходимый опыт работы — 2 года:  Привлечения больших объемов целевого трафика при низкой стоимости лидов; Создания landing page с высокой конверсией Создания и монетизации интернет-порталов с высоким трафиком; Создания и монетизации групп в социальных сетях; Сбора баз подписчиков и проведения таргетированных рассылок.  - Инициативность, цепкость, умение «докопаться до причины» и «взглянуть на проблему под другим углом», нестандартное мышление;- Самое важное – это живой интерес ко всему новому, желание постоянно обучаться и быть в тренде;- Умение грамотно и интересно писать, упорство, отсутствие страха перед трудностями;- Обязательное знание Excel на уровне стандартных формул (уметь делать графики, зависимости, расчеты) и SQL.   Условия: - Заработная плата от 45000 руб. на исп. срок.
8	В наш отдел интернет-маркетинга требуется специалист для продвижения проектов компании, созданных, чтобы покорить мир! Napoleon IT — российский разработчик мобильных приложений и IT-продуктов. У нас есть офисы в Москве, Челябинске и Томске.Специализируемся на решениях для цифровых издательств, мобильной коммерции и автоматизации полевого персонала. Также ведём разработки в области машинного обучения и интернета вещей.Наша платформа Napoleon IT Publisher лидирует на рынке интерактивных журналов в СНГ. Платформой пользуются мировые и российские бренды: Cosmopolitan, РБК, National Geographic, Men’s Health, Esquire, Популярная Механика и ещё 350 компаний.   Пожелания:  Опыт работы в интернет-маркетинге от 2 лет; Умение работать в Bitrix24; Опыт работы в маркетинговом агентстве – преимущество; Собственные успешно реализованные маркетинговые кейсы; Умение разбираться во всех видах платного и поискового трафика; Умение считать показатели, прогнозировать трафик, лиды, конверсию; Умение отслеживать значимые показатели у конкурентов; Выпускникам курсов по интернет-маркетингу – преимущество.    Обязанности:  Запускать и улучшать рекламные кампании Яндекс.Директ, Google.Adwords, Facebook, VK и др. каналах. Создавать и запускать новые маркетинговые инструменты, включая сбор и анализ семантического ядра для кампаний. Заниматься улучшением показателей CTR и ROI, анализировать результаты каждой кампании и вести статистику. Работать с новейшими рекламными каналами, инструментами и технологиями для привлечения трафика. Искать лучших экспертов-подрядчиков и отбирать из них самых достойных для долгосрочного сотрудничества. Создавать автоматизированные воронки продаж с помощью инструментов интернет-маркетинга. Предлагать гипотезы, которые влияют на конверсию и на успешность рекламы.    Условия:  Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Компенсация курсов английского языка 50%. Покупка литературы за счет компании. Пятидневный рабочий день. Карьерный рост.
8	Обязанности:  Привлечение клиентов для направления: перевозка негабаритных грузов автотранспортом Составление отчетности, расчет бюджета, планирование активности на предстоящий период    Требования:  Знание различных инструментов интернет-маркетинга (руками, а не в теории). Успешный опыт в работе с нашей тематикой будет преимуществом  Условия:  Присутствие в офисе не требуется. Первые 2 месяца: ежедневная связь (скайп/телеграмм), еженедельный краткий отчет (в гугл докс) Оплачиваем необходимые сервисы и инструменты для работы по предварительным заявкам Своевременная оплата, возможна работа над другими нашими проектами по отдельной договоренности    Напишите краткое сопроводительное письмо с вашими кейсами. По телефону вакансии не рассматриваются, общение по скайп после рассмотрения резюме и кейсов. Возможна встреча после предварительного общения по скайп.
8	Обязанности: - разработка и реализация стратегии интернет рекламы;- администрирование сайтов компании, планирование методов продвижения и самостоятельная реализация запланированных мероприятий;- продвижение сайтов в поисковых системах, в т.ч. контроль подрядчиков;- внешняя оптимизация, размещение контента, отслеживание поведенческих факторов;- планирование и организация работ по развитию web-ресурсов компании со сторонними ресурсами;- организация взаимодействия между собой сайтов, E-mail и SMM, настройка и сопровождение E-mail рассылок;- участие в проведении работ по SEO (с привлечением разработчиков, копирайтеров, верстальщиков, программистов и иных подрядчиков), постановка задач подрядчикам и контроль выполнения;- отслеживание эффективности работы сайтов по привлечению реальных клиентов;- формирование отчетности о результатах работ по проектам.   Требования: - опыт работы от 1 года в аналогичной должности;- опыт продвижения сайтов по трафику и в топ по большому семантическому ядру;- опыт в сфере продвижения товаров и услуг в сегменте В2В;- опыт работы с различными CMS (в т.ч. Bitrix);- понимание аналитических сервисов и инструментов поисковой оптимизации;- желательно знание HTML;- наличие портфолио (примеры сайтов).   Условия: - трудоустройство согласно ТК РФ;- график работы пн.-пт. с 8.30 до 17.30,- готовы рассмотреть возможность совмещения;- оборудованное рабочее место;- район работы Центр;- уровень оплаты труда обсуждается на собеседовании.
8	Рекламная группа Deltaplan - крупнейшее коммуникационное агентство региональной России приглашает IT директора. Требования  Профильное или техническое высшее образование, желательно дополнительное образование в IT-сфере Опыт формирования IT- стратегии Опыт управления командой разработчиков Обязательно наличие успешно реализованных проектов, в том числе внутренних, например, внедрение систем управления ресурсами предприятия (CRM,ERP) Знание современных методик организации IT-деятельности Опыт управления разработкой и внедрения ПО Знание методов защиты информации, сетевых технологий и протоколов Навыки разработки технической документации Высокая системность мышления, аналитический склад ума;  Задачи:  Полная IT-поддержка объектов и пользователей компании. Внедрение эффективных инновационных решений Четкая организация работ собственного штата (3 человека) и подрядчиков для оперативного и качественного выполнения задач. Разработка стратегии и тактики развития компании в IT-сфере Организация работы и руководство IT-отделом Проектирование и организация IT-инфраструктуры компании Руководство IT-проектами компании Разработка проектной, технической документации и внутренних регламентов Организация и контроль технической поддержки пользователей Организация закупки программного обеспечения и компьютерного оборудования, взаимодействие с партнерами и поставщиками Разработка, внедрение и сопровождение политики информационной безопасности, других IT-политик  Условия  Постоянные возможности профессионального роста, новые проекты по улучшению ИТ инфраструктуры Официальное трудоустройство с первого дня работы Современный оборудованный офис - Бизнес-центр Clever Park, район ЦПКиО им. Маяковского Возможность получения новых знаний и опыта Работа с современным парком оборудования Работа в дружной команде крупнейшего рекламного агентства региональной России Оплачиваемые отпуска/больничные
8	Ведущий оператор, предоставляющий широкий спектр телекоммуникационных услуг на всей территории УрФО уже более 18 лет в связи с расширением рассматривает кандидатов на позицию Интернет-маркетолог, умеющего взять на себя ответственность за комплексное продвижение услуг и торговых марок компании в сети Интернет Требования: - Опыт работы специалистом по продвижению в интернете, интернет-маркетологом на потребительских рынках B2C, B2B от 2-х лет;- высшее (возможно неоконченное) кроме коммерческих ВУЗов,приветствуются курсы повышения квалификации, семинары по интернет-маркетингу- Знание инструментов контекстной рекламы на продвинутом уровне;- Глубокое понимание каналов продвижения в интернете (SEO, контекстная реклама, таргетированная реклама, баннерная реклама, e-mail маркетинг, ретаргетинг, контент-маркетинг, SMM, агрегаторы и справочники), умение правильно составлять ТЗ.- Опыт работы с Яндекс Директ, Google Adwords, Вконтакте, Mytarget, Facebook Ads.- Знание веб-аналитики - владение Google Analytics и Яндекс.Метрикой.- Опыт работы с семантическим ядром и продвижения по расширенному списку запросов (100+).- Знакомство с системами SEO-аналитики.- Опыт работы по различным типам продвижения - трафику, позициям, заявкам- Умение мыслить от целевой аудитории.- Владение графическими редакторами (можете сами создать несложный банер или обработать изображение для объявления РСЯ/КМС или поста).- Понимание метрик CPC, CTR, CPO, ROI, LTV и умение их считать.- Хорошее/продвинутое знание Excel.- Устная и письменная грамотность.- Знание всех рекламных инструментов в соц. сетях, умение подобрать необходимый инструмент под конкретную задачу.- Умение адаптировать один и тот же контент под разные социальные сети.- Умение находить и контролировать исполнителей (при необходимости)- Понимание как устроен сайт (ТЗ, дизайн, разработка, наполнение контентом, интеграция с различными системами, публикация и поддержка)- Чувство прекрасного и понимание UX/UI Обязанности: - Ведение пабликов в соц.сетях (SMM: ВК, ОК, FB, Insta) - рост числа и активности подписчиков: составление редакторского плана, поиск и написание материалов с иллюстрациями (совместно с менеджером по PR и Дизайнером).- Привлечение целевого трафика на сайт. Работа с конверсией. Оптимизация разделов и страниц сайта, разработка отдельных лендингов (постановка задач разработчику/верстальщику/программисту).- Оптимизация контекстной и медийной рекламы: ЯДирект, GAdwords, MyTarget, ВК, FB, Insta, E1, 66ру.- Управление репутацией в сети: мониторинг форумов, Flamp-а и других ресурсов.- Отработка негатива. Засев положительных отзывов.- Постановка и проверка гипотез с помощью Яндекс Метрики, Google Analytics.- Ведение отчетов по ключевым KPI «продвижение в сети». Условия работы: - Работа в режиме многозадачности- Заработная плата по результатам собеседования- График работы: с 09.00 ч. до 18.00. ч. пятидневная рабочая неделя;- Оформление согласно ТК РФ;- Рабочее место: г. Екатеринбург, ул. Азина,
8	О нас : Основное направление работы - это продажа промышленного оборудования: измерительных приборов, метрологического оборудования, систем автоматизации технологических процессов, запорной арматуры. Продажи по РФ и Казахстану.   В настоящий момент, нам нужен не просто интернет маркетолог, а человек который готов расти и взять на себя роль, руководителя развития. Основная суть работы сводится к постоянным проектам по развитию, которые являются hadi циклами.   Обязанности:  Организация и контроль работы исполнителей по созданию сайтов. Администрирование сайтов. Создание и администрирование рекламных кампаний в интернете. Контроль оплаты и документооборота по интернет площадкам. Проведение дополнительных мероприятий по продвижению товара в интернете.    Требования:  Аналитический склад ума; Работоспособность и организованность: большое количество операций в течение дня; Ответственность; Активная жизненная позиция; Продвинутый пользователь ПК (пример, самостоятельно установить программу на компьютер); Для работы необходим домашний высокоскоростной интернет.    Условия:  График работы: пятидневка, 8-часов. Полный рабочий день. Работа на дому с официальным трудоустройством, официальным окладом. Оклад 20000 р. + премии менеджера по интернет-маркетингу. Средний уровень от 40 000 до 60 000 р. Рассматриваются кандидаты из любых городов.
8	Если вы:  Имеете опыт работы в рекламе или маркетинге; Владеете технологиями интернет-маркетинга, медиапланирования, написанием рекламных статей; Умеете работать в графических редакторах (обрисовка баннеров,макетов, и тд); Работоспособны, умеете работать «на результат»; Знаете и применяете инструменты интернет-аналитики; Мы приглашаем вас в команду Маркетологом!    Чем предстоит заниматься:  Разработка и реализация маркетинговой стратегии продвижения услуг и проектов компании; Настройка эффективность контекстной, таргетированной рекламы; Разработка и проведение рекламных компаний в соц.сетях; Повышения эффективности оффлайн- маркетинга; Проведение маркетинговых исследований, аналитика; Конкурентный анализ; Планирование, реализация и оценка эффективности рекламных компаний, в т.ч. совместно с ведущими строительными компаниями и банками региона; Организация спец.мероприятий: выставки, круглые столы и пр.; Медиапланирование и бюджетирование; Участие в разработке и заказе полиграфической, сувенирной и иной продукции; Повышение эффективности интернет- сайта компании.  Мы предлагаем:  5-дневная рабочая неделя: с 9:00 до 18:00 Трудоустройство в соответствии с ТК РФ Корпоративная система развития и обучения. Современная CRM-система Возможность профессионального и карьерного роста более чем в 60 городах присутствия в 5 странах мира.
8	Обязательные требования:  Адекватность, вменяемость, разумная коммуникабельность Логический склад ума. Желание и умение искать взаимосвязи между событиями. Генерировать и проверять гипотезы. Исполнительность, Инициативность, Аккуратность, Внимательность. Знание SEO знание контекстной рекламы опыт успешного продвижения сайтов (ссылки на работы) знание фильтров и факторов ранжирования поисковых систем опыт анализа сайтов вручную опыт работы с сервисами анализа сайтов опыт работы с сервисами статистики и аналитики (Яндекс Метрика, Google Analytics и др.) опыт работы с сервисом Key Collector или аналогами (Xenu, just-magic и др.) знание основ HTML, CSS знание основ юзабилити умение оценить бюджеты и сроки спокойное отношение к рутинной работе  Обязанности:  Аудит  Проводить аудиты и исследования. Анализировать конкурентов и их стратегии, анализировать ЦА. Искать узкие места и описывать точки роста.   Оптимизация сайта  Собирать и обрабатывать семантику. Составлять мета-теги и задания на тексты. Проводить аудиты и готовить задания на технические правки. Выстраивать оптимальную структуру и рассчитывать перелинковку. Проверять на соответствие коммерческим факторам, отслеживать изменения поведенческих. Публикация контента.   Продвижение сайта  Готовить и выполнять ссылочную стратегию. Улучшать сниппеты и выделять сайты в выдаче. Анализировать конкурентов и тестировать новые приемы. Изучать алгоритмы и нововведения поисковых систем.   Аналитика и отчетность Готовить еженедельные и ежемесячные отчеты. Анализировать результаты и корректировать планы.  Условия:  Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования.  Не рассматриваем фрилансеров.
8	E-commerce проект с нетипичным продуктом и аудиторией ищет интернет-маркетолога. Наверняка вы знаете, как найти своего покупателя и выстроить с ним общение. Хорошо, если вы не первый год в отрасли и прекрасно освоили весь инструментарий продвижения, своими руками запускали рекламные кампании и мыслите стратегически. Нам не интересен гигиенический минимум, мы ищем профессионала с нестандартным подходом к привлечению аудитории, увеличению конверсии. Не страшно? Ждем!   Задачи:  Проводить глубокий анализ онлайн- и офлайн-пользователей, прогнозировать спрос и корректировать продукты компании под рынок Запускать интернет-кампании (мы делаем упор на таргет, smm, контент и email-маркетинг). Использовать все инструменты веб-аналитики, делать правильные выводы и генерить новые задачи Принимать участие в стратегическом планировании продвижения Планировать бюджет в разрезе продвижения и продаж    Условия:  Команда настоящих мастеров своего дела, постоянное обучение у коллег по цеху Посещение профессиональных конференций, наращивание скилла как профессионального, так и управленческого Доход формируется из оклада и премии. Окончательная мотивация – после собеседования исходя из навыков каждого кандидата.    Требования:  Глубокое понимание веб-аналитики, какими инструментами ее делают и для чего Опыт в email-маркетинге, таргете и контент-маркетинге обязателен. На собеседовании мы будем рады посмотреть ваши кейсы Результативный опыт работы интернет-маркетологом не менее 2 лет. Мы хотим увидеть примеры реализованных крупных проектов, понять, за счет каких действий вы получили большой прирост лидов Понимание ЦА, рынка b2c, поведения потребителей, юзабилити.
8	Торговая компания, дилер европейских брендов для производства мебели приглашает интернет-маркетолога Обязанности:  Координация работы сайтов Контентное наполнение сайтов Работа с техподдержкой по сайтам Разработка мероприятий по увеличению трафика Составление аналитических отчетов Оптимизация работы сайтов Разработка стратегии по продвижению в Интернете Медийная реклама SEO-аудит Организация SMM с нуля Работа с репутацией компании через лидеров мнений и блогосферу Интеграция электронных сервисов и приложений от поставщиков в работу менеджеров по продажам Анализ деятельности конкурентов в Интернете  Требования:  Высшее образование 2 года, маркетинг/интернет – маркетинг/SEO - специалист Опыт работы в 1с – Битрикс, желательно умение работать с Google Analytics и Yandex - метрика Знание специфики различных видов интернет – рекламы, современных технологий SMM, грамотный русский язык  Условия:  Официальное трудоустройство, соц.пакет, профессиональный рост
8	Интернет- гипермаркет E96.ru — самая динамично развивающаяся компания среди отечественных онлайн-ритейлеров.Мы входим в ТОП – 40 Интернет-магазинов России.География нашего присутствия расширяется невероятно быстро, а ассортимент предлагаемых товаров — и того быстрееПринцип успеха интернет-магазина Е96.ru прост и надежен: продавать лучшие товары по лучшим ценам везде, докуда может дотянуться собственная логистика.В отдел маркетинга требуется Интернет-маркетолог. Требования:  Понимание рынка CPA (как устроен партнерский маркетинг) Опыт самостоятельного привлечения трафика (успешный опыт в арбитраже будет большим плюсом) Общее понимание специфики различных типов трафика Аналитический склад ума, умение работать в режиме многозадачности; Самостоятельность. Обучаемость Коммуникабельность  Обязанности:  Операционная работа с подключенными СРА-площадками: оперативное реагирование на запросы, сверка заказов, отлавливание фрода и т.д. Выстраивание работы и интеграция с новыми площадками и CPA-сетями Отслеживание и анализ показателей работы по каждой СРА-сети (до уровня вебмастера) Создание и развитие собственной СРА-сети: выбор платформы, интеграция, разработка условий, поиск и привлечение вебмастеров) Постановка задач отделу разработки, дизайнерам, копирайтерам Тестирование новых креативов, лендингов и т.д. Подготовка отчетности Анализ и мониторинг деятельности конкурентов  Условия работы:  Работа в крупной, стабильной, динамично развивающейся компании; Трудоустройство согласно ТК РФ. Район работы - Краснолесье
8	SMM-специалист на сторону digital-агентства. Качество, профессионализм, ответственность, репутация, прямота и честность - ценности современного digital-агентства. И именно в такую команду разыскивается знаток social media marketing. Нетипичные проекты и аудитории, только актуальный и цепляющий контент, который будет иметь вирусный эффект. Долой стереотипы с котиками, даешь крутые стратегии продвижения и нестандартные решения для наших клиентов. Тебе будет с нами интересно!   Вот, чем предстоит заниматься:  С нуля выдумывать стратегию и тактику для каждого нашего клиента. Вам предстоит вникнуть в бизнес каждого нашего заказчика, его продукт и покупателей, чтобы предложить решение для каждого Готовить классный контент (тексты, фото, видео, аудио), не бояться копирайтинга и дизайна (без этого, увы, работать продуктивно не удастся) Запускать нестандартные акции в социальных сетях, уметь договариваться с лидерами мнений и ведущими блогерами Быть адекватным модератором, разговаривать с аудиторией, работать с комментариями и отзывами (не оставлять без внимания даже негатив) Всеми легальными и этичными способами увеличивать количество посетителей, подписчиков и их активности Проводить аналитику, готовить понятные отчеты    В своих кандидатах мы ценим:  Практический опыт создания и продвижения, успешных, рекламных компаний в соц. сетях. Классно, если вы сможете рассказать свои реальные кейсы с цифрами и показателями эффективности Тотальная любовь к русскому языку, хороший слог, умение писать вкусно и интересно Способность ответить на вопрос, зачем акция, и что она принесет бизнесу и его клиентам Общительность не только в сети, но и в жизни :)  А мы вам предлагаем  Слаженный коллектив, который всегда готов помочь в мозгоштурмах, тестах на фокус-группа Классный современный офис в Екатеринбурге Окончательный доход - после разбора ваших кейсов на собеседовании
8	«HomeHunter» – это постоянный рост, 30 спецов, 700 благодарных клиентов купивших с нашей помощью квартиры за 3 года, офис в БЦ класса А. Основным направлением деятельности компании является реализация квартир в строящихся и только построенных домах Спб. Главные ценности нашего агентства:  Результативность; Высокое качество работы с клиентами и партнёрами; Создание сплочённой, позитивной команды в которой каждый предан компании на все 100;  В связи с новым проектом в команду требуется результативный специалист.   Вашими задачами, будут:  Повышение количества лидов, на главном сайте компании с ядром более 10 000, и уверенный вывод его в топ 3; Управление SEO в узком сегменте первичной недвижимости; Составление семантического ядра; Координация штата из пяти спецов и контроль специалистов на аутсорсинге (вы будете отвечать за всё отделение продвижения).    Требования к SEO специалисту:  ТОП-3 в поисковиках за конкретно обозначенный срок. Уверенный рост качественных лидов с продвигаемых ресурсов.    Вашими огромными преимуществами будут:  Работа на аналогичной позиции от 6 лет, особенно в недвижимости; Знание HTML, CSS, PHP...; Уверенное знание принципов SEO и опыт успешного ведения от 30 проектов единовременно; Уверенное понимание принципов разработки крупных интернет-проектов;    Мы предлагаем:  Работу в крупной стабильной компании с хорошей репутацией; Свободу инициативе и творчеству, возможность профессионального развития; Полностью белая заработная плата и ее стабильная выплата; Молодой, дружный и амбициозный коллектив; Оборудованное рабочее место для реализации и выполнения Ваших обязанностей; Интересный досуг (футбол/волейбол, выезды на природу, обучение); Комфортабельный офис в 1 минуте ходьбы от станции метро «Балтийская, Васильеостровская  Поиск кандидата проходит в 3 этапа:  Конкурс резюме; Интервью с руководителем отдела маркетинга который «вывернут вас на изнанку» в профессиональном плане; Интервью с основателем компании.  Испытательный срок 1/3 мес. Ждем только уверенного в своей результативности спеца ! Команда - HomeHunter.
8	Ищем на постоянную работу в ОФИС компании! Обязанности:  Продвижение интернет-магазинов компании в поисковых системах Yandex, Google; Самостоятельная разработка стратегического плана SEO-продвижения; Подбор и управление командой специалистов. В том числе фриланс; Внутренняя и внешняя оптимизация сайта (мета-теги, перелиновки, контент, код, ссылки, поведенческие факторы); Проработка семантического ядра, работа с запросами, добавление и оптимизация текстов на сайтах, проведение постоянного анализа данных по ключевым словам; Вывод страниц в топ 10 поисковых систем; Постановка задач для отдела web-разработки; Анализ юзабилити, разработка и внедрение решений для его улучшения, увеличение конверсии; Контроль и анализ результатов продвижения.    Требования:  Опыт работы в SEO не менее 5 лет; Опыт работы на аналогичной позиции в e-commerce или агентстве с сайтами, среднесуточный поисковый трафик которых составляет от 10000 переходов; Практический опыт продвижения интернет-магазинов, доказанный опыт вывода страниц в топ 10; Отличные знания принципов работы поисковых систем, их факторов ранжирования и алгоритмов; Умение подбирать большие семантические ядра, находить альтернативные семантические направления; Понимание специфики регионального продвижения; Базовые знания HTML/CSS; Понимание принципов UI/UX; Умение четко и грамотно составлять технические задания для копирайтеров, дизайнеров, разработчиков; Аналитический склад ума; Перфекционизм.    Будет плюсом:  Высшее техническое образование; Опыт работы программистом; Наличие публикаций по теме.    Условия:  Молодая и очень дружная команда в компании лидера в своей отрасли, входящей в TOP3 e-commerce Санкт-Петербурга; Уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатом.
8	Сеть специализированных клиник Мастерская здоровья приглашает в команду отдела маркетинга и рекламы кандидата на должность Интернет-маркетолога   Обязанности:  Маркетинговые исследования интернет-рынка, ниши, услуг, конкурентов Анализ спроса, составление «дерева запросов» Разработка стратегии продвижения услуг компании в Интернет Проведение мероприятий для повышения лояльности потребителей Медиапланирование: организация проведение, контроль рекламных кампаний в Интернет Лидогененрация: поиск и привлечение потенциальных клиентов посредством платного трафика Анализ посещаемости сайта, конверсии, эффективности рекламных материалов SEO-аудит, контроль продвижения сайта в поисковых системах компанией-подрядчиком, Составление технических заданий для подрядчиков и фрилансеров: веб-дизайнеров, верстальщиков, программистов, SEO-оптимизаторов Контроль актуальности информации на сайте Бюджетирование Отчетность    Требования:  Высшее образование в сфере маркетинга. PR, рекламы Опыт работы на позиции интернет-маркетолога/директолога от 3-х лет Опыт работы в сфере В2С (услуги/ритейл) Знание и использование методов продвижения в Интернет Опыт проведения маркетинговых исследований Способность анализировать и делать выводы Коммуникабельность и умение работать в режиме установленных дедлайнов Активность и ориентация на результат Желателен опыт продаж Наличие живых кейсов по интернет-продвижению, с описанием целей, задач, результатов, а также отзывами заказчика/работодателя. На собеседовании обязательна презентация имеющегося портфолио работ    Компетенции:  Контекстная реклама +:  Желательны сертификаты по Яндекс.Директу и Гугл Эдвордсу. Понимание аукционной модели ценообразования, принципы управления ставками и медиапланирование по показателям эффективности. Запуск и управление контекстом своими руками.   SEO +:  Понимание логики работы поисковых систем. Понимание, как работают текстовые, ссылочные, коммерческие и поведенческие факторы и как на них повлиять. Способность оценить предложения специалиста по SEO, согласовать с руководством и реализовать с разработчиками.   Другая реклама (желательно):  Соцсети, медийка, тизеры, партнёрки. Понимание основных принципов, плюсов-минусов, опыт работы, чтобы оценить, спланировать и организовать.      Мы предлагаем:  Уровень заработной платы обсуждается с успешными кандидатами по итогам собеседования График работы: 5/2 с 10.00 до 19.00 (при необходимости возможна удаленная работа , но не чаще 1-2 раз в неделю) Место работы: Полюстровский пр. (ст. м. Лесная) Оформление согласно ТК РФ Льготное медицинское обслуживание Дружная команда единомышленников  Благодарим Вас за внимание к нашей вакансии! Все резюме мы рассматриваем в течение 2 рабочих дней. Если информация, указанная в резюме, совпадет с нашими ожиданиями, мы обязательно свяжемся с Вами. Также Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных, независимо от результата, и мы сможем вернуться к нему в будущем.   С надеждой на долговременное сотрудничество,«Мастерская Здоровья».
8	eLama.ru — крупнейший в России сервис автоматизации контекстной рекламы. Мы ведущий партнер Google и сертифицированное агентство Яндекс.Директа. Состоим в РАЭК. Сегодня в eLama.ru работают около 140 специалистов.В связи с активным ростом мы расширяем отдел маркетинга и открываем вакансию менеджера по маркетингу​. Мы ищем человека, который сможет взять на себя управление маркетингом наших проектов, умеет работать в команде и обладает здоровыми амбициями. Если ты всегда готов предложить новые идеи, не боишься экспериментировать, ценишь свободу действий, но при этом готов нести ответственность за конечный результат, тебе точно у нас понравится.   Чем предстоит заниматься:  Управлять проектной группой и следить за качеством и сроками выполнения всех задач Запускать новые продукты (от разработки позиционирования и составления плана маркетинговых активности до реализации и аналитики конечных результатов) Медиапланирование и постановка задачи на запуск рекламных кампаний (Яндекс.Директ, Google AdWords, таргетированная реклама в социальных сетях), email-рассылок, спецпроектов Совместно с продакт-менеджерами прорабатывать внутренние страница сайта и интерфейсы сервиса Ставить задачи копирайтерам, маркетологам, дизайнерам и разработчикам и контролировать своевременность и качество их выполнения Анализировать эффективность текущих рекламных кампаний и посадочных страниц Тестировать, экспериментировать и постоянно улучшать полученные результаты    Ты подойдешь нам, если ты:  Понимаешь принципы интернет-маркетинга, знаком с терминами CPO, LTV, retention, глубина просмотра и показатель отказов, знаешь, в чем разница между ROI и ROMI Владеешь основами контекстной рекламы, SMM, SEO и email-маркетинга Знаешь, что такое медиапланирование и работал хотя бы с 5 параллельными рекламными каналами Умеешь излагать свои мысли грамотно, кратко и понятно Внимателен к деталям: не набираешь 2 пробела подряд и не ставишь дефис вместо тире Говоришь на английском, способен созвониться по скайпу с коллегами из-за рубежа или ответить на письмо Владеешь хотя бы одним графическим редактором на уровне решения элементарных задач Работал раньше в IT-компаниях или digital-агентствах    Что мы предлагаем:  Работа в IT-компании федерального масштаба Гибкое начало рабочего дня Неограниченные возможности для развития, с нами ты будешь расти профессионально и финансово Возможность бесплатно посещать ведущие отраслевые конференции и участвовать в образовательных программах вендоров и партнеров Корпоративный английский ДМС после испытательного срока Оформление по ТК РФ Чай, кофе, печенье, каши, мюсли, зефир и прочее всегда доступны на собственной кухне    Откликаясь на эту вакансию, пожалуйста, напиши в сопроводительном письме, чем именно тебя заинтересовала должность менеджера по маркетингу в eLama.ru, и как твой прошлый опыт поможет тебе на новой работе.
8	Интернет-магазин бытовой техники СебеВДом уже более 8 лет работает на рынке Санкт-Петербурга и активно развивается. Мы расширяем штат и усиливаем отдел интернет-маркетинга. В команду требуется человек, который возьмет на себя управление привлечением трафика из прайс-агрегаторов и крупных рекламных сетей (Яндекс.Директ, Google AdWords и др.)   Что мы предлагаем кандидату:  Профессиональный вызов и интересные задачи; Возможность развиваться в сфере интернет-маркетинга, используя новейшие технологии, инструменты и методики; Понимающего руководителя, профессионала с высокими компетенциями в сфере интернет-маркетинга; Офис в центре Петербурга, до которого удобно добираться от метро или на машине График работы 5/2, с 10 до 19 часов; Достойную оплату труда (уровень обсуждается с успешным кандидатом)    Что нужно будет делать:   Управлять размещением в прайс-агрегаторах (Яндекс.Маркет, Google Merchant и другие):  оптимизация стратегий и повышение эффективности подключение новых площадок   Контролировать запуск и оптимизацию контекстных, таргетированных и медийных кампаний (Яндекс.Директ, Google AdWords, MyTarget, Facebook и другие Взаимодействовать с подрядчиками (фрилансерами и агентствами):  постановка задач и контроль их выполнения контроль счетов и ведение отчетности   Оценивать эффективность всех рекламных каналов Работать над увеличением конверсии сайта    Требования к соискателям:  Опыт работы в интернет-маркетинге от года Высшее образование (техническое или экономическое) Опыт ручного ведения кампаний в Яндекс.Директ и Google AdWords Понимание принципов работы прайс-агрегаторов, медийной рекламы, рекламы в социальных сетях, ремаркетинга и рекомендательных сервисов, а также разметки рекламных кампаний Знание систем веб-аналитики Google Analytics и Яндекс.Метрики Отличное знание MS Excel (написание формул, сводные таблицы, генерация объявлений в контексте) Понимание HTML+CSS и основ программирования    Мы ищем человека с опытом ручного ведения контекстной и/или таргетированной рекламы и огромным желанием стать сильным профессионалом в интернет-маркетинге. Для нас важно ваше желание усердно добиваться результата и становиться лучшим в отрасли.
8	Санкт-Петербургская школа телевидения – группа компаний, работающих на образовательном рынке России и СНГ. Мы создаем новые подходы к образованию, делая его максимально прикладным и доступным. На сегодня ровно 44854 человека прошли обучение в наших центрах, которые работают в 22 городах. За время работы мы получили 324 684 обращений за консультацией о наших продуктах. 35,54% заявок к нам пришли по рекомендации друзей. Наверное, вы уже поняли, что мы любим считать и систематизировать цифры. Если вы тоже, то это работа для Вас!   Средний возраст вашего будущего коллеги составляет 23 года, и он работает с рекламными бюджетами от нескольких сотен тысяч рублей. Лишь 20% времени мы тратим на поиск новых творческих решений, оставшиеся 80% мы проверяем наши гипотезы на практике. Лишь пятая часть гипотез принесет положительный результат для компании, оставшиеся 4\5 принесут для Вас опыт и знания. Мы не боимся тратить деньги, чтобы учиться. Мы боимся людей, которые не хотят учиться. Вы с нами?!   Ваши задачи:  Разработка и оптимизация контекстной рекламы. Постановка задач специалистам по контексту, контроль и анализ результатов; Ведение подрядчика по SEO (постановка задач, контроль); Анализ трафика, рекомендации по улучшению конверсий; Разработка стратегии и ее реализация по контент-маркетингу; Проектирование посадочных страниц для привлечение входящего трафика.  Мы приветствуем, если вы:  Имеете опыт работы в интернет-маркетинге от 1 года; Знаете основные аспекты SEO-продвижения; Знаете системы контекстной рекламы Яндекс Директ и Google Adwords; Владеете системами аналитики Яндекс Метрика и Google Analytics; Понимаете принципы таргетинговой рекламы в соц. сетях.  Мы предлагаем:  Премию, линейно-увязанную с вашими достижениями; Офис на Петроградской; Самый крутой коллектив в вашей жизни (сплетни есть, интриг нет, поддержка гарантируется); Официальное оформление согласно ТК РФ; Интересные и сложные задачи; Корпоративный английский со свободным посещением.
8	Молодой и развивающийся интернет-магазин в связи с расширением открывает новую вакансию для укрепления своих маркетинговых позиций на рынке. Мы сделали качественный рывок в бизнесе за последние 3 года и хотим сохранить динамику роста‚ поэтому расширяем штат сотрудников‚ готовых работать в современной компании:  Без бюрократии и бумагомарания; С гибким началом рабочего дня (с 9-00 до 10-00 по желанию); В молодом коллективе; Под руководством умных и справедливых руководителей.    Мы плавно увеличиваем свою долю рынка, и для этого - расширяем свой отдел маркетинга и рекламы. В данный момент нам требуются несколько новых членов команды, которые разделят наши цели и ценности.Профессиональные требования:  Глубокие знания и опыт работы с системами контекстной рекламы (Яндекс.Директ, Google.Adwords и др.), и системами веб-аналитики (Google.Analytics, Яндекс.Метрика) Желание расти профессионально (маркетинг‚ управление подчинёнными) и личностно (личная эффективность‚ жизненный баланс и общее отношение к жизни)    Обязанности:  Ведение существующих и создание новых рекламных кампаний в системах контекстной рекламы (Яндекс.Директ, Google.Adwords и другие) Настройка и оптимизация размещения на торговых площадках (Яндекс.Маркет, Blizko.ru, Tiu.ru и другие) Веб-аналитика‚ оптимизация рекламного бюджета Администрирование корпоративного сайта на платформе 1С-Битрикс Если вам понравилась наша вакансия - начните свое сопроводительное письмо с фразы Хочу попасть к вам на собеседование    Условия:  Работа в уютном офисе в 6 минутах ходьбы от станции метро Нарвская; Молодая и очень продвинутая компания в области интернет-продаж Молодой коллектив и руководство‚ к вам точно отнесутся с теплом:) Высокая окладная часть заработной платы + ежемесячные премии по итогам работы Бесплатное обучение на ведущих тренингах по маркетингу и рекламе за счет компании     Записывайтесь на собеседование ПРЯМО СЕЙЧАС! Рассматриваем резюме и отвечаем мгновенно!
8	Обязанности:  Медиапланирование (онлайн); Разработка и ведение рекламных кампаний в Интернете (медийно-контекстная и баннерная реклама), анализ эффективности; Smm-продвижение сайтов компании; Организация и ведение email-маркетинга; CEO-оптимизация сайтов; Наполнение и продвижение корпоративных сайтов компании; Подготовка аналитических отчетов по проводимым рекламным кампаниям; Взаимодействие с дизайнерами в части подготовки РИМ для размещения.    Требования:  Опыт работы в маркетинге от 5 лет. Обязателен опыт работы в интернет-маркетинге от 2 лет. Обязателен опыт работы с: Я.Директ, Google.Adwords, Я.Маркет и другие торг. площадки, Я.Метрика, Google.Analytics, SMM, SMO, Е-Mail маркетинг, триггерные рассылки, RTB, ремаркетинг, тизерные сети, видео реклама youtube. Опыт работы с графическими редакторами.  Условия:  Официальное трудоустройство и прозрачная система оплаты труда Комфортные условия работы Возможности для профессионального и карьерного роста
8	Обязанности:  планирование, организация и контроль маркетинговых компаний. постоянно растущая узнаваемость бренда. внедрение инструментов для лидогенерации cоставление семантического ядра (подбор ключевых слов, парсинг подсказок, минусация) контекстная реклама: e-mail-маркетинг внутренняя и внешняя оптимизация сайта анализ эффективности комплекса рекламной онлайн активности, отслеживание рекламных кампаний конкурентов в интернете подготовка соответствующей отчетности.  Требования:  опыт разработки, бюджетирования, проведения и анализа эффективности программ интернет-продвижения успешный опыт проведения федеральных и региональных интернет-кампаний будет Вашим преимуществом опыт работы в seo продвижении опыт ведения рекламных кампаний в интернете (Яндекс Директ, Google AdWords и т.п.) умение эффективно использовать инструменты Web-analytics, Способность у обучению и применению знаний на практике.   Готовность к активной интересной работе в режиме многозадачности. Инициативность в работе. Способность самому влиять на свои результаты и з/плату. Позитивный настрой. Желание профессионально реализоваться и построить карьеру!    Условия:  Наличие собственного производства рулонных штор в Санкт-Петербурге. Высокое качество продукции и широкий ассортимент собственного бренда. Высокий уровень дохода при активной работе (оклад+ % ). Зависимость з/платы от Ваших результатов. Премии и бонусы за успехи в работе. Оформление по ТК РФ Рабочий день с 9:00-18:00 Современный в БЦ в центе города.
8	На постоянную работу требуется интернет-маркетолог для настройки Яндекс Директ, Google Adwords и других рекламных каналов. Опыт в данной сфере обязателен от 1 года. В прямые обязанности будет входить   Настройка рекламы внутри проектов, улучшение, оптимизация и ведение текущих кампаний, аналитика, поиск новых рекламных каналов.  Наши профильные направления: Я.Директ (контекст, рся), Я.Маркет, Google Adwords (контекст, кмс), Google feed, YouTube, SMM и др. Маркетолог - человек, напрямую влияющий на результат, поэтому ваши показатели напрямую влияют на развитие компании и личный доход. Требования: Если у вас есть опыт в следующих направлениях , то скорее всего вы нам подходите:  Создание, настройка и оптимизация контекстной рекламы в Яндекс-Директ, Google-AdWords (поиск, рся, кмс, ретаргетинг, ремаркетинг, баннерная реклама, смарт-баннеры, работа с фидами данных) для нескольких сайтов; Определение стратегий для рекламных кампаний; Составление семантического ядра; Работа с Google Merchant Center; Работа с системой автоматизации контекстной рекламы Alytics (есть сертификат), eLama; Реклама в VK, Avito Контекст; Работа с Яндекс-Метрика, Google-Analytics, RoiStat, RetailCRM, inSales, Церебро; Ежедневное ведение отчетности, работа с бюджетами, выполнение планов, аналитика, работа над наращиванием лидов; Работа с CPA, партнерскими и тизерными сетями Работа с Яндекс-Метрика, Google-Analytics (ROI, ROAS, LTV);  Ключевые навыки:  Баннерная реклама Продвижение сайтов Интернет-реклама Реклама Социальные сети Маркетинговые исследования Продвижение бренда Планирование маркетинговых кампаний Запуск региональных рекламных кампаний Запуск федеральных рекламных кампаний Вывод продукта на рынок Организация промо акций реклама на радио Интернет маркетинг Обработка видео Производство рекламных роликов Adobe Photoshop CorelDRAW Sony Vegas Обработка изображений CorelDRAW Graphics Suite Ведение групп в социальных сетях Видеомонтаж Видеосъемка Adobe Premier Pro Adobe Premier Администрирование сайтов Фотомонтаж Фотография Наружная реклама Дизайн полиграфии    Мы предлагаем:  Работу в современном офисе в центре города и удобное рабочее место дополнительно обучение целевых навыков и смежных областей (SEO оптимизация, разработка сайтов и т.д.) Карьерный рост в виде старшего маркетолога и далее регионального специалиста по продвижению, а также руководителя международных направлений рекламы (США, Европа, Азия, Южная Америка, Австралия и Океания) График работы 5/2 с 10 до 19 (может быть в некоторой степени плавающим) Оклад 20 000 рублей плюс бонусы от результата настройки и оптимизации рекламных каналов (20 000 - 100 000 руб.).    Облако тегов: настройка яндекс директ и google adwords, специалист по рекламе, веб аналитик, интернет-маркетолог, маркетинг, реклама, PR
8	E-mart Ищем увлеченного специалиста, желающего развиваться в сфере поисковой оптимизации и интернет рекламы.   Что надо будет делать:  Создание, ведение и контроль рекламных компаний в Yandex Direct, Yandex Market, Google Adwords, Google Merchant;, РСЯ и КМС Продвижение сайта по ключевым запросам в поисковой выдаче; Проведение исследований рынка, конкурентов; Работать с подрядчиками, координировать их работу, ставить задачи и контролировать их выполнение; Вести официальные аккаунты компании; Составление ТЗ на написание SEO текстов.    Требования:  Высшее образование; Опыт работы с СMS «1С:Битрикс» (как преимущество); Хорошие знания алгоритма работы контекстной рекламы, принципов работы поисковых систем; Владение аналитическими программами Yandex Metrika, Google Analytics; Навыки работы с HTML‚ CSS; Adobe Photoshop и другие графические программы; Опыт написания текстов различной тематики (рекламных статей, обзоров, технических текстов); Умение составления семантического ядра.    Условия:​​​​  Работа рядом со ст. м. Электросила; Своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц; Оформление по ТК РФ; Молодой и дружный коллектив; Уютный офис, в котором всегда есть чай, кофе, кикер и многое другое; Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 19:00.
8	Лидер на рынке IT- решений для туристической отрасли – компания Слетать.ру приглашает в свою команду сильного, опытного Интернет-маркетолога.   Почему работа у нас интересна и перспективна:  мы давно и успешно работаем на рынке; у нас есть видение будущего развития и понимание, как мы будем его реализовывать; мы внимательно относимся к предложениям со стороны специалистов и вместе претворяем их в жизнь; мы применяем современные технологии управления и с удовольствием передаем свой опыт и знания.  Какие задачи предстоит решать:  автоматизировать работу с контекстной рекламой: настраивать ежедневный сбор данных из всех аккаунтов, оценка эффективности, исправление или отключение неэффективных кампаний; разрабатывать и проводить рекламные кампании в интернете: контекстные, таргетинговые, медийные; формировать семантические ядра для сайта и посадочных страниц; разрабатывать лидогенерирующие и промо-лендинги; участвовать в email-маркетинге.  Что для нас важно:  успешный опыт работы на должности Интернет-маркетолога от 2-х лет; хорошее понимание принципов работы контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google AdWords; навыки работы с ПО для автоматизации работы: Директ Коммандер, Key Collector или их аналогами навыки поиска эффективных каналов продвижения в интернете; навыки разработки медиапланов; системное мышления, способность решать задачу с определения требующегося результата; умение организовать свою работу для достижения поставленных целей; умение эффективного взаимодействовать с коллегами и руководителем; самоорганизованность и умение расставлять приоритеты; навык работы в режиме многозадачности; знание трендов и изменений в интернет-маркетинге.  Что мы предлагаем сильным специалистам:  интересные проекты и трудные задачи; работу в молодом профессиональном коллективе; возможности роста дохода в зависимости от достижения поставленных целей; перспективы профессионального и карьерного роста при стабильном достижении бизнес-целей; современный офис в 5 минутах ходьбы от м. Ладожская; ДМС/фитнес после успешного прохождения испытательного срока; оплату обедов.
8	Мы стабильно работающая IT-компания, специализирующаяся на создании собственных коммерческих проектов. Ищем инициативного, целеустремленного, самостоятельного специалиста в области интернет-маркетинга. Нужно будет полностью взять на себя один из каналов привлечения трафика по 2 проектам: более подробно расскажем при встрече. Главное, чтобы вы обладали digital-мышлением, всему остальному можно научиться.   Обязанности:  подготовка контента; настройка продвижения; отслеживание эффективности трафика и конверсий; ведение отчетности.      Требования:  опыт работы на должности интернет-маркетолога или менеджера интернет-проектов; базовые знания в области email marketing, context, media, target будут преимуществом; опыт работы с системами статистики и аналитики трафика и конверсий; любой опыт в привлечении и конверсии трафика приветствуется.    Условия:  график работы пятидневка (5/2, 11-19); оклад: 30 000 руб. + kpi; оплачиваемые обеды; комфортный офис в пешей доступности (10 мин.) от метро Петроградская.
8	ТРЕНД – один из лидеров рынка жилой недвижимости Санкт-Петербурга и Ленинградской области. Мы поставили перед собой амбициозную цель - выйти на региональный уровень через развитие своего отдела продаж и создание уникальной IT- платформы. Мы уверены, что в скором будущем с гордостью сможем говорить, что ТРЕНД - компания, в которой можно приобрести любую квартиру, которая продается в России!Другие регионы - это вызов, сложная и увлекательная задача, для реализации которой нам необходим талантливый интернет-маркетолог. В нашей компании Вы, как специалист в области интернет маркетинга, сможете повысить свой профессиональный уровень, познакомиться с новыми инструментами и получите шанс построить карьеру в компании с европейскими корпоративными ценностями.   У нас вы сможете:  Проводить эксперименты и использовать разные инструменты интернет маркетинга; Работать с миллионными бюджетами; Получить опыт в разных интернет каналах привлечения трафика; Работать с профессиональной IT командой и оперативно решать задачи; Достичь ваших амбициозных целей.    Вашими задачами будут:  Лидогенерация с использование инструментов интернет маркетинга; Построение сквозной аналитики; Взаимодействие с различными отделами компании и выстраивание БП в CRM. Аналитика эффективности РК и составление прогнозов; Настройка целей в GA и Я.Метрика; Составление медиаплана, контент-плана и бюджета на месяц; Повышение эффективности работы сайта компании путем внесения предложений и их внедрения; Ведение отчетности.    Вашими преимуществами будут:  Технические навыки: знание CSS, JavaScript Владение графическими пакетами Photoshop, Illustrator Опыт в e-mail маркетинге    Мы предлагаем:  Работу в крупной стабильной компании с хорошей репутацией; Белая заработная плата: оклад + бонус; ДМС после 6 месяцев работы; Возможность профессионального и карьерного роста; Официальное оформление согласно ТК РФ; Возможность роста заработной платы в зависимости от ваших результатов; Молодой и амбициозный коллектив, которому нравится свое дело; Оборудованное рабочее место для реализации и выполнения Ваших обязанностей; Интересный досуг (футбол/волейбол, кино, настольные игры, выезды на природу, корпоративы, обучение); Комфортабельный офис в шаговой доступности от станции метро «Чернышевская».    Будь в ТРЕНДе!
8	Обязанности:  Разработка и запуск контекстной рекламы Яндекс Директ и Google Adwords (Поиск, РСЯ/КМС, ретаргетинг/ремаркетинг). Взаимодействие с менеджерами Яндекс и Google. Анализ эффективности проводимых кампаний и используемых инструментов, оперативная корректировка и перенастройка. Анализ и оптимизация кампаний Аналитика и отчетность Увеличение количества каналов привлечения нового трафика Работа с Вебвизором, юзабилити, мерчендайзинг на сайте: удобные для пользователей фильтры, разбивки, ап- и кросс-селлы. Координация создания контента, написание тех.задания для копирайтеров, программистов, дизайнеров. Участие в разработке стратегии развития продукта.    Требования:  Понимание принципов работы рекламных систем Google Adwords и Яндекс Директ, их особенностей и отличий (!). Опыт работы с Яндекс.Маркетом Личный опыт настройки и ведения контекстной и медийной рекламы в Яндекс Директе и Google Adwords. Умение составлять отчеты в Google Analytics и Яндекс Метрике. Умение анализировать поведение пользователей на сайте, оценивать эффективность рекламы. Уметь детально прорабатывать запросы. Уметь оптимизировать бюджет. Понимание факторов, влияющих на конверсию (в клик, в лид, в заказ и т.д) Знание трендов онлайн-маркетинга. Умение анализировать и представлять аналитическую информацию. Знание показателей эффективности (конверсия, ROI, etc.). Опыт планирования, аналитики и результатов, управления бюджетом и ресурсами.     Хорошо развитый навык написания живых текстов, грамотная устная и письменная речь. Быстрый ум и автономность, умение работать в режиме многозадачности. Гибкость и способность воспринимать новые форматы работы. Желание и способность учиться и нарабатывать новые навыки. Генерация вариантов возможных решений, а не вопросов «как делать» при возникновении сложностей. Отсутствие симптомов усталости от жизни и работы. Честность, ответственность, исполнительность, инициативность, пунктуальность. Внимательность к мелочам, уметь погружаться в детали.     Обязательно: отличные знания Word, Excel.  Необязательно, но круто: понимать принципы html и css, не бояться кода на js.    Условия:  исп.срок 1-3 мес.  пн-пт 10:00 - 17:00 офис в шаговой доступности от метро пл.Восстания, Владимирская, Лиговский пр. лояльное руководство стабильная заработная плата без задержек рост и развитие    ! Обязательно тестовое задание, после успешного выполнения которого собеседование в офисе компании.
8	Мы ищем менеджера, который имеет опыт работы с инструментами интернет-маркетинга: Веб-аналитикой, SEO, Контекстной рекламой, SMM, Email-рассылками и др. Обязательно применял инструменты на собственном опыте, а не в теории!   Требования:   Проведение подробного анализа по каждому инструменту, умение найти ошибки и недоработки, составить список замечаний   Понимание оценки эффективности рекламы (ROI, LTV), умение строить и декомпозировать воронки продаж, проводить A/B-тестирования   Владение принципами создания продающих сайтов, их прототипирования, работа над увеличением конверсии   Умение принять работу у html, css, js и php-разработчиков   Знание модели AIDA, ODC, PMPHS и умение применять их в маркетинговых целях   Умение налаживать качественные коммуникации с командой  Высшее техническое образование    Плюсом будет:   Опыт координации комплексных проектов (с бюджетом от 500 тыс. руб./мес.)   Знание популярных CRM-систем     Обязанности:   Проведение аудита текущей рекламы, сайта клиента, аналитики.   Анализ конкурентов, составлять портреты ЦА, определять задачи, проблемы и выгоды аудитории, декомпозировать в Mind-картах   Планирование состава работ по проекту, определение рекламных инструментов, прогноз бюджета.   Составление подробных технических заданий для каждого специалиста: личный советник, контекстолог, SEO, SMM, дизайнер, программист, копирайтер - контролировать и добиваться исполнения задач, сроков и уровня качества   Внедрение сквозной аналитики, мониторинг показателей  Улучшение конверсий на каждом этапе воронки продаж    Условия:   Работа в позитивной и дружной команде профессионалов   Одновременная работа с 3-5 проектами   Пятидневная рабочая неделя с 10 до 19   Официальное оформление по ТК РФ   Оплачиваемые курсы повышения квалификации  Рост профессионального уровня: возможность стать ведущим → повышение оклада и изменение формата задач
8	Уважаемые соискатели! Мы не рассматриваем резюме без фото.   Обязанности:  разработка стратегии продвижения компании в интернете; создание модели позиционирования бренда среде интернет; медиапланирование: организация, проведение, контроль рекламных кампаний; анализ посещаемости веб-ресурсов компании, конверсии, эффективности рекламных материалов; самостоятельное ведение групп и блогов в социальных сетях, работа с аудиторией; разработка и реализация стратегий email-рассылки, организация мероприятий для увеличения подписной базы; составление технических заданий для фрилансеров: дизайнеров, верстальщиков, программистов, SEO-оптимизаторов, копирайтеров; опыт проведения маркетинговых исследований конкурентной среды нашего продукта в инетернет-ресурсах будет являться Вашим преимуществом;    Требования:  опыт работы интернет-маркетологом на высоко-конкурентных рынках от 3-х лет; опыт работы с системами веб-аналитики; знания Яндекс.Директа, Google Adwords, Google Analytics, Яндекс.Метрики; опыт работы с несколькими направлениями интернет-маркетинга; знание SEO технологий; реальный подтвержденный опыт SEO-оптимизации, написание статей в Сети; знание и понимание принципов работы, инструментов онлайн-продвижения, наличие контактов в интернет-среде; уверенное желание работать в данной сфере; креативность мышления; творческий подход в решении задач; НАМ НУЖЕН ГЕНЕРАТОР ИДЕЙ! отличные аналитические и коммуникативные способности, умение работать в команде  Условия: Перспективы карьерного роста!  ЗП: от 65000 -75000 руб., по результатам собеседования. оформление в соответствии с ТК РФ; стабильные выплаты ЗП 2 раза в месяц; комфортное рабочее место в БЦ Громов (м. Новочеркасская, 10 мин. пешком)
8	Мы делаем вечеринки в ресторанах и барах Москвы, Петербурга и Екатеринбурга, где участники пишут картины за бокалом любимого напитка под тщательно отобранный фанк. При этом мы продаем через интернет, а значит работаем на острие технологий, считаем, оптимизируем и всё анализируем. О нас пишут: Inc, VC, The Village, РБК, Ведомости, Эксперт и другие издания. Painty — стартап на стыке IT, искусства и ивента, это максимально широкая аудитория и практически неограниченный выбор каналов и инструментов для работы с ней. Перед нами много интересных задач - создаем абсолютно новую индустрию в России. У нас отличная команда, красивый проект и амбициозные планы. Мы ищем талантливого и опытного человека с горящими глазами и амбициями делать лучший digital-маркетинг в отрасли.Что надо будет делать:  Генерировать идеи и воплощать их в заданиях для дизайнеров и копирайтеров; Создавать и оптимизировать рекламные кампании в Google Adwords (КМС), РСЯ, Mytarget, Facebook, Instagram и других медийных платформах; Анализировать результаты в Google Analytics, Heap и внутренней CRM-системе; Работать с сервисами автоматизации, находить тонкие правила оптимизации кампаний; Собирать и визуализировать данные, полученные в рекламных кампаниях.    Мы ожидаем, что вы:  Знаете экосистемы рекламных платформ и их автоматизаторов; Сочетаете в себе креативные и аналитические способности; Разбираетесь в Google Analytics, Yandex Metrika, GTM и calltracking; Понимаете принципов поведенческого таргетинга; Успешно работали с ретаргетингом; Опыт работы с автоматизаторами (Hiconversion, Aitarget и т.д.).    Почему круто работать в Painty:  Возможность влиять на результат и видеть его каждый день; Шанс присоединиться и поучаствовать в создании большой истории, быть у её истоков; Начнёте свой рабочий день с 10 или 11, у нас гибкий график; Молодая и яркая команда; Атмосферный офис в арт-пространстве Kokon Space в 28 секундах ходьбы от станции метро «Петроградская».
8	Обязанности:  Организация работы и ведение корпоративных аккаунтов в социальных сетях (SMM) Ведение рекламных кампании в Google AdWords, Яндекс Директ и т.д. Взаимодействие с дизайнерами, отделом регионального развития Администрирование корпоративных сайтов компании, продвижение, копирайтинг, анализ статистики (45 поддоменов)    Требования:  Опыт работы, активность, грамотность, креативность    Условия:  Пон-пятн с 10 до 18ч, уютный офис рядом с м.пр.Большевиков, Ладожская Стабильность, перспективы роста
8	ТРЕНД – лидер рынка недвижимости Санкт-Петербурга. Наша цель - выйти на региональный уровень через развитие собственного отдела продаж и создание уникальной IT-платформы. В классную компанию нужен классный контент-менеджер. Пусть с небольшим опытом в интернет-маркетинге, но с большим желанием развиваться в этой сфере.   Вашими задачами будут:  Заполнение сайта (добавление новых объектов, редактирование информации, поддержание актуальности); Управление базами разделов новостройки и переуступки; Исследовать потребности и запросы посетителей. С учетом динамики рынка и конкурентного анализа вносить изменения в работу сайта; Работа с инструментами аналитики (Яндекс, Гугл); Участие в продвижении сервиса, подготовка и проведение e-mail рассылок (верстка макетов рассылок и запуск программы рассылки по сформированным базам адресатов); Постановка задач дизайнеру и программистам по доработке сайта, исправлению технических ошибок. Тестирование нового функционала.    Мы предлагаем:  Официальное оформление согласно ТК РФ, социальные гарантии; Полностью белая заработная плата и ее стабильная выплата; ДМС после 6 месяцев работы; Возможность роста заработной платы в зависимости от ваших результатов; Обучение, через посещение тематических конференций и семинаров за счет компании; Молодой, дружный и амбициозный коллектив; Комфортабельный офис у метро «Чернышевская».    Если вы хотите принять участие в крупном и амбициозном проекте, вы постоянно развиваетесь и хотите стать частью команды профессионалов, то вам однозначно к нам. До встречи в «ТРЕНДе»!
8	Обязанности:  Аудит сайтов (видимость поисковыми системами + usability). Составление семантического ядра. Анализ конкурентов. Составление плана продвижения по трафику, работ в социальных сетях. Работа с Google Analytics, составление отчетности. Работа со статейными биржами. Работа с копирайтерами и программистами: постановка и контроль задач. Вывод сайтов в ТОП поисковых систем, привлечение целевого трафика. Постоянный мониторинг рынка и корректировка стратегии продвижения.  Требования:  Опыт. Обязательно наличие портфолио. Любознательность. Обучаемость. Желание повышать свои профессиональные знания. Чувство юмора.  Условия:  Работа в офисе, кикер, бильярд, кофе, чай, плюшки :) Обучение‚ тренинги‚ профессиональное развитие. Фиксированный оклад + премия по итогам месяца. Оформление по ТК РФ. Испытательный срок 1 мес.
8	Стажер в SEO- компании с последующим трудоустройством Проводим набор стажеров в SEO отдел.  Стажировка и обучение – 1 неделя, бесплатно. Трудоустройство для 1 стажера, показавшего лучший результат.  Как проходит стажировка:  Мы проводим конкурс (собеседования) среди соискателей и отбираем 3 лучших для прохождения стажировки. Вы можете не иметь опыта работы в SEO, но знание базовых основ SEO необходимо. Период стажировки и обучения: 1 неделя Обучение и стажировка – бесплатны! График стажировки: с понедельника по пятницу, с 11:00 до 18:00. Всего за 1 неделю вы получите практический опыт и навыки в одной из самых востребованных профессий. А мы, в свою очередь, найдем подходящих сотрудников в нашу команду. Стажировку и обучение проводят опытные SEO-специалисты компании После завершения стажировки мы подводим итоги и лучшего стажера принимаем в штат нашей компании на должность Помощник SEO-специалиста. После прохождения стажировки вопрос заработной платы обсуждается индивидуально с успешными кандидатами  Должностные обязанности Помощника SEO-специалиста:  Продвижение в поисковых системах Yandex, Google Аудит сайтов Внутренняя и внешняя оптимизация сайтов Составление СЯ Составление ТЗ копирайтерам Работа с Яндекс.Директ и Google.AdWords Отчётность по проделанным работам Анализ конкурентов Работа с системами статистики Яндекс.Метрика и Google.Analytics Принимать участие в развитии компании Вносить новые идеи и разрабатывать способы их реализации В общем, делать все, что скажет Босс  Требования:  Инициативность Понимание сферы SEO, как минимум теоретические знания Понимание требований, предъявляемых поисковыми системами к сайтам Опыт работы с коммерческими проектами будет преимуществом Опыт работы с софтом, сервисами, плагинами будет преимуществом Умение определять и расставлять приоритеты Умение правильно рассчитать бюджет будет преимуществом Умение самостоятельно разбираться в новом будет преимуществом Умение ритмично стучать в бубен будет преимуществом Портфолио успешных проектов будет преимуществом Самостоятельность в принятии решений будет большим преимуществом Уметь отстоять свою точку зрения будет огромным преимуществом  Условия работы в штате:  Маленький, тёмный офис Старый, мерзкий, грустный коллектив Работать 8 часов, но если хотите можно и 24 часа в сутки 7 дней в неделю Зарплата сухарями и печеньками (крекерами в форме рыбки, в мешке от 25 000 рыбок и выше)
8	Должностные обязанности  Работа с семантикой Мониторинг сайтов-конкурентов и их ссылочной массы, поиск удачных решений, Составление стратегии увеличения трафика и плана работ для достижения поставленных целей Внутренняя оптимизация сайта (написание и корректировка мета-тегов, сниппетов создание оптимальной схемы перелинковки сайта, поиск и исправление ошибок) Внешняя оптимизация сайта (работа со ссылочной массой) Постоянный аудит сайта (технический, юзабилити, анализ ссылочного профиля) Составление ТЗ для копирайтеров Исследование потребностей посетителей сайта, работа над увеличением конверсии Мониторинг изменений в алгоритмах поисковых систем Мониторинг позиций, трафика и проведение анализов изменений  Требования  Отличные знания принципов работы поисковых систем, их факторов ранжирования и алгоритмов Опыт продвижения сайтов в конкурентных тематиках, продвижения сайтов с большим семантическим ядром Опыт наращивания естественной ссылочной массы, понимание принципов крауд-маркетинга, Опыт работы с системы аналитики (Яндекс Метрика, Google Analytics, Live Internet) Уверенные знания html, css Понимание принципов UI/UX Аналитический склад ума Умение планировать свою деятельность.  Условия:  Работа в быстроразвивающейся компании Дружный коллектив Оформление по ТК РФ Вкусный чай Компенсация обедов Рабочая неделя 5x2 Испытательный срок 3 месяца  ​​​​
8	ТоМесто - одна из ведущих служб бронирования столиков в России. Мы помогаем ресторанам выстраивать хорошие отношения с гостями и зарабатывать больше. Если совсем просто - мы booking.com для ресторанов. Нам нужен молодй и активный SEO Junior, готовый развиваться и профессионально расти.   Обязанности:  Продвижение в поисковых системах, внутренняя и внешняя оптимизация Составление и поддержание семядра Анализ результатов продвижения Поиск точек роста    Требования:  Стремление развиваться в SEO Опыт в поисковой оптимизации от 1 года Понимание принципов работы поисковых систем Яндекс, Google Владение Excel на уровне выше среднего по стране Базовые знания HTML, CSS Знание инструментов веб-аналитики    Условия:  В меру гибкий график без необходимости появляться в офисе в 9 утра Офис в самом центре города в 2х минутах от метро Маяковская В офисе можно ругаться матом Рост зарплаты напрямую связан с результатами твоей работы
8	Уважаемые соискатели, прежде всего, интересен ваш реальный опыт в продвижении, не стесняйтесь указывать конкретные проекты и результаты, эта информация будет решающей при принятии решения о вашем трудоустройстве. У нас много интересной работы на 100 лет вперед.   Обязанности:  анализ и коррекция контента на сайте составление и реализация стратегии продвижения написание текстов для сайтов компании  Требования:  комплексное продвижение интернет магазина проведение SEO аудитов обязательно наличие углублённого опыта внутренней и внешней оптимизации сайтов сбор и группировка семантического ядра; анализ конкурентов аналитика: Яндекс.Метрика, Google.Analytics базовое знакомство с html, css, js знание SEO-инструментов (сервисы, софт) кейсы по трафику и по позициям не менее 3 сайтов  Условия:  оформление по ТК РФ полностью белая заработная плата оплачиваемый больничный, отпуск дружная команда профессионалов возможность карьерного и материального роста по результатам работы близость к метро - 10 минут от ст. метро Петроградская или Горьковская
8	Приглашаем в нашу команду высокопрофессионального специалиста в SEO!   Задачи:  SEO-аудит сайтов, разработка предложений по оптимизации, подготовка ТЗ для технических специалистов Cоставление семантического ядра сайтов, контроль его актуальности Построение и реализация эффективной стратегии продвижения в поисковых системах Яндекс и Google Подбор эффективных ключевых слов, их распределение Аналитика выдачи сайтов по поисковым запросам и ключевым словами Эффективное построение ссылок Оценка увеличения лидогенерации через сайты Мониторинг сайтов конкурентов, сбор статистики и другой необходимой информации Взаимодействие с копирайтерами, постановка задач при необходимости Постоянная совместная работа с IT-командой и отделом маркетинга    Требования:  Высшее экономическое или техническое образование Опыт работы на аналогичной должности в компании, реализующей сложные услуги – от 2 лет Знание особенностей и принципов работы каталогов на веб-ресурсах, поисковых машин Знание эффективного построения ссылок Знание особенностей настроек веб-сервисов (технический бэкграунд как преимущество) Знание рынков учётных систем, IT и/или сопоставимых рынков деловых услуг - преимущество Конкретные достижения в SEO Английский или немецкий язык от уровня Intermediate - желательно Личностные качества: инициативность, ораторские навыки, готовность к работе на результат    Мы предлагаем:   Уровень заработной платы обсуждается с успешными кандидатами (стабильный оклад и бонус по результатам работы) Комфортабельный офис у м.«Старая деревня» Компенсация мобильной связи, рабочий ноутбук Возможность самореализации, быстрого профессионального развития, внедрения в бизнес собственных идей и наработок Реальная возможность карьерного роста Обучение за счет компании, как внутренние, так и внешнее. Сертификация по линии 1С Дружный коллектив профессионалов высокого уровня, который всегда готов поддержать, научить (и учиться)
8	Ищем SEO-специалиста для продвижения группы сайтов на постоянную работу.   Мы будем рады кандидату: - внимательному к деталям, дисциплинированному; - способному работать в условиях многозадачности; - ответственному и исполнительному; - с аналитическим складом ума; - способному работать со статистическими данными.   Обязанности: - проведение непрерывных SEO-аудитов сайтов; - анализ поисковых запросов, подбор ключевых фраз; - сбор семантического ядра, кластеризация запросов; - продвижение сайтов по запросам в ТОП-10; - работа по внутренней и внешней оптимизации сайтов; - внутренняя перелинковка страниц; - формирование ТЗ для копирайтеров и технических специалистов; - работа с поведенческими факторами сайтов; - составление стратегий продвижения; - работа с сервисами анализа сайтов, ссылочными и статейными биржами; - составление регулярных планов и отчетов, расчетов бюджета кампаний.     Требования: - отличное знание поисковых систем, факторов ранжирования и алгоритмов; - уверенное знание принципов работы поисковых систем Яндекс, Google; - знание основ HTML/CSS; - знание веб-аналитики (Яндекс Метрика, Google Analytics, LiveInternet); - опыт наращивания ссылочной массы; - умение работать с биржами ссылок; - способность вести n-ое количество параллельных проектов; - преимуществом будет подтверждающие сертификаты.   Условия: - интересная работа с перспективой дальнейшего карьерного роста; - комфортные условия труда, современный и просторный офис, ст. м. Московская; - официальное трудоустройство, оформление в соответствии с ТК РФ; - график с 9:30 до 18:30, перерыв на обед.
8	Обязанности:  требуется SEO специалист для продвижения и развития собственного сайта Компании (в том числе регионального продвижения).  Требования:  владение актуальной информацией по алгоритмам поисковых систем Яндекс и Google; умение работать с биржами ссылок; навыки работы с SEO сервисами и софтом (Я.метрика, google analytics и пр.), навыки работы со сторонними подрядчиками (дизайнерами, копирайтерами, веб разработчиками); уверенные знания html и CSS, опыт работы с CMS, опыт работы в SEO не менее 2 лет; навыки web разработки и знание CMS Bitrix будут являться дополнительным преимуществом.  Условия:  ​​​​​​график работы: с 10.00 до 19.00 (суббота, воскресенье -выходные дни); заработная плата договорная (зависит от уровня кандидата); перспективы карьерного роста; работа в дружном коллективе в комфортабельном офисе рядом с м. Пролетарская.
8	Лидер на рынке IT- решений для туристической отрасли – компания Слетать.ру приглашает в свою команду сильного, опытного SEO-специалиста. Почему работа у нас интересна и перспективна:  мы давно и успешно работаем на рынке; у нас есть видение будущего развития и понимание, как мы будем его реализовывать; мы внимательно относимся к предложениям со стороны специалистов и вместе претворяем их в жизнь; мы применяем современные технологии управления и с удовольствием передаем свой опыт и знания.  Какие задачи предстоит решать:  выполнять аудит сайта по техническим, внутренним, внешним, поведенческим и коммерческим факторам; разрабатывать стратегию продвижения сайта; ставить задачи копирайтерам и разработчикам; управлять web-аналитикой: проводить мониторинг позиций сайта, оценку CTR и CPL, анализ конкурентов и т.д.; работать с реферальными ресурсами; повышать конверсию лидогенерирущих страниц; работать с блогом с точки зрения SEO.  Что для нас важно:  успешный опыт работы на должности SEO-специалиста /Интернет-маркетологом от 2-х лет; хорошие навыки аудита сайтов (своих и конкурентов) на уровне кода; успешный опыт продвижения сайтов; навыки работы в Яндекс.Метрике и Google Analytics; понимание принципов UX/UI-дизайна и его роли в SEO; системное мышления, способность решать задачу с определения требующегося результата; умение организовать свою работу для достижения поставленных целей; умение эффективного взаимодействовать с коллегами и руководителем; самоорганизованность и умение расставлять приоритеты; навык работы в режиме многозадачности; знание трендов и изменений в SEO-отрасли и интернет-маркетинге в целом.  Что мы предлагаем сильным специалистам:  интересные проекты и трудные задачи; работу в молодом профессиональном коллективе; возможности роста дохода в зависимости от достижения поставленных целей; перспективы профессионального и карьерного роста при стабильном достижении бизнес-целей; современный офис в 5 минутах ходьбы от м. Ладожская; ДМС/фитнес после успешного прохождения испытательного срока; оплату обедов.
8	В связи с активным ростом компании, запущен start-up проект интернет-магазин PILKI. Приглашаем в нашу команду SMM-специалиста.   Обязанности:  Владение знаниями полного инструментария продвижения в следующих социальных сетях: ВК, Fb, Instagram, YouTube Разработка стратегий размещения контента и стратегий продвижения продукта или бренда в социальных сетях. Медиа-планирование. Бюджетирование. Контент-менеджемент. Управление всеми видами рекламы в соцсетях. Работа с тематическими сообществами и лидерами мнений – привлечение агентов влияния в социальных сетях. Разработка, организация и проведение конкурсов, акций и внедрение новых интерактивных инструментов и механик. Привлечение новых подписчиков, поддержание пользовательской активности в группах. Определение ключевых показателей эффективности, анализ реализованных проектов, формирование еженедельной отчётности по результатам деятельности.    Требования:  Успешный практический опыт работы в SMM обязателен. Хорошие аналитические способности, умение работать с большими объемами данных, креативность, творческие данные Самостоятельность, инициативность, активность, умение работать в режиме многозадачности, способность к саморазвитию и самообразованию.    Условия:  Трудоустройство по ТК РФ. Заработная плата по результатам собеседования. Возможность карьерного роста. Работа в стабильной крупной компании. Комфортный офис в шаговой доступности от ст.м. Ладожская. График работы: 5/2. Дружный коллектив, возможность развития.
8	Группа компаний “Фрэш Фуд” в связи с активным развитием бизнеса заинтересована в привлечении профессионала на позицию контент-менеджера.   Обязанности:  Реализовывать и совершенствовать SMM-стратегии компании и бренда Генерировать контент для интернет-проектов компании. Наполнение контентом интернет-проектов компании и групп в соц. сетях. Проводить мониторинг активности и увеличения количества пользователей, анализ и отчетность. Управлять таргетированной и органической рекламой во ВКонтакте. Управлять контекстной рекламой на Facebook. Направлять обсуждения в нужное русло. Повышать активность пользователей и возвраты в сообщества. Выделять лидеров мнений целевой аудитории.Организовывать эвенты для лидеров мнений. Проводить акции сэмплинга.Ангажировать администраторов тематических сообществ.Работать с амбассадорами бренда. Работать с геосервисами. Нейтрализовывать негатив в социальных сетях и блогах. Проведение конкурсов для пользователей. Создавать брендированные каналы на видеохостингах. Выстраивать партнерские программы в социальных сетях. Проектировать и проводить конкурсы и флэшмобы. Создавать и продвигать мероприятия. Организовывать и проводить онлайн-эвенты.  Требования:  Опыт эффективной работы от 1 года на аналогичной позиции Приветствуется наличие контактов лидеров мнений; блогеров, видео-блогеров, организаторов интернет-форумов; журналистов; агентств и подрядчиков в сфере медиа-PR- SMM-маркетинга; Наличие портфолио реализованных проектов. Умение работать в режиме многозадачности, стрессоустойчивость, активная жизненная позиция, умение мобилизоваться и сдать проект в сроки. Грамотная письменная и устная речь.  Мы предлагаем:  Достойный уровень заработной платы Сложные, амбициозные и интересные задачи. Работу в команде нацеленных на результат профессионалов. Возможность профессионального роста и самореализации. Рабочее место в комфортабельном офисе в ТРК Лиговъ в центре города.
9	Приглашаем ответственных, внимательных, ориентированных на рост и развитие специалистов на вакансию Контент-редактор на удаленную работу!Пульс цен – федеральный интернет-портал, успешно работаем на b2b рынке 25 лет. Наши клиенты - это компании, которые ищут оптовых покупателей и размещают на портале свои товары с целью увеличения продаж.Мы разрабатываем и внедряем интернет – сервисы, которые помогают нашим клиентам продавать свои товары через Пульс цен.   Задачи:  Создание уникальных описаний для загруженных на портал товарных групп. Описание к товару состоит из двух частей: краткое (от 100 до 255 символов) и полное (от 500 до 20000 символов). Выполнение работы в установленные сроки. Соблюдение заданных параметров качества написания текстов.    Требования:  Желателен опыт работы копирайтером, опыт написания текстов; Грамотная письменная речь; Умение работать с поисковыми системами, запросами; Наличие свободного времени 8 часов в сутки (в рабочие дни).    Условия:  Удаленная работа; Первичное обучение; Оплата сдельная.
9	ТЦ Покровский пассаж приглашает на работу КОНТЕНТ-МЕНЕДЖЕРА (редактора, smm-специалиста) в отдел маркетинга и рекламы.   Контент-менеджер (редактор текстов, SMM-менеджер) в отдел маркетинга и рекламы (Покровский пассаж) В торговый холдинг входят:   Торговый центр Покровский пассаж (крупнейший представитель брендов: Gucci, Prada, DolceGabbana, Brioni, Canali, Cruciani, Santoni, Jimmy Choo, Chloe, Celine, Lio Jo, Pinko, DKNY, Armani Jeans, McQ и другие); Max Mara Group (MAXCo, Marella, Marina Rinaldi, Max Mara Weekend, Liu Jo, Corteo Shoes) Ресторан Dolce Vita, Гастрономия в Покровском, Салон красоты, Отдел парфюмерии и косметики, Салон-бутик интерьерных аксессуаров Home Interior, Бутик женского белья Lingerie.  Требования:  законченное высшее образование (Журналистика, Филологическое образование, PR, реклама, связи с общественностью); опыт работы в области рекламы и PR от 2 лет; опыт написания пресс-релизов, статей, новостей компании; опыт размещения рекламы в соц.сетях; опыт комплексного продвижения в соц.сетях; навык написания сценариев; знание рекламного рынка города, видов рекламы и возможностей их использования; знание английского языка обязательно; уверенный пользователь ПК; коммуникативные навыки, нацеленность на результат, исполнительность, умение работать с большим массивом информации, организаторские способности, креативность, грамотная речь, ответственность, стрессоустойчивость.    Обязанности:  самостоятельное создание контента, изучение марки и продукта, подбор имиджей, иллюстраций и картинок; ведение аккаунтов в соц. сетях, написание творческих и продающих текстов; написание пресс-релизов, статей, newsletter; согласование и контроль контента и визуала Покровского пассажа; ведение сайта Покровского пассажа; рассылка newsletter-ов; согласование рекламных имиджей и статей в журнал Стольник; взаимодействие с дизайнерами Покровского пассажа; составление рекламных отчетов для иностранных партнеров - представителей марок; заказ рекламной продукции.    Условия работы:  официальное трудоустройство, график работы: пн – пт, с 10.00 до 19.00, место работы: центр, офис в ТЦ «Покровский пассаж», заработная плата от 35 000 рублей (обсуждается на собеседовании)..    Просьба высылать резюме с фото.
9	Обязанности:   модерация и информационное наполнение интернет-магазина контентом   тестирование и проверка сайта, обновлений функционала   работа с отзывами   ведение документации   работа с фрилансерами по наполнению сайта   взаимодействие с провайдерами связи   Требования:   опыт в аналогичной должности от 1 года будет преимуществом   знание основ web-программирования   знание основ копирайтинга   опыт работы с сервисами Яндекс, Gooogle, 2ГИС   опыт работы с соц.сетями   хорошее знание русского языка   Условия:   достойная заработная плата, своевременная выплата 2 раза в месяц   возможность развиваться профессионально и личностно   официальное трудоустройство   рабочий день: 5/2 с 09-18   уютный офис
9	Задача - Быстро и качественно создавать карточки товаров и описания к ним. Понимать, как должна выглядеть продающая карточка товара в различных тематиках (обувь, одежда, игрушки, коляски). Что нужно делать:  Писать описания к товарам согласно шаблону и требованиям (количество символов, уникальность и т.д.) Создание карточек товара, заполнение параметров, фото, прочей информации. Писать короткие тексты в категории товаров, уметь кратко описывать ключевые особенности подборки товаров на урлах.  Важно:  Обладать грамотностью; Уметь без воды, но с правильными ключевыми словами писать хорошие тексты в большом количестве; Понимать принципы написания seo текстов; Успевать сдать работу в обозначенные сроки.
9	Обязанности: - поддержание работы двух сайтов (1С Битрикс, yii framework); - размещение текстов; - загрузка фотографий товаров; - размещение картинок, рекламных баннеров; - редактирование изображений (Corel); - составление тз для аутсорсинга; - коммуникации с программистами и тех поддержкой. Задачи по сайту на yii framework: - формирование прайсов из 1С; - обработка прайсов поставщиков (xls); - загрузка прайсов на сайт; - установка наценок и цен на отдельные позиции; - добавление новых позиций на сайт; - заполнение карточки товара. Требования: - умение работать с системами управления сайтами 1С Битрикс, yii framework; - знание 1С Предприятие; - excel, Corel Draw; - умение самостоятельно находить решения на поставленные задачи; - работать согласно утвержденного плана (выполнение задач с соблюдением тайминга); - усидчивость. Условия: - мы предлагаем работу в компании с 26ти летней историей и стабильным положением на рынке; - удобное расположение офиса; - фиксированный рабочий день; - прозрачную и понятную постановку задач. Если вы готовы работать на результат и обладаете перечисленными навыками, наш дружный коллектив с радостью примет Вас в свои ряды.
9	В нашу команду требуется специалист, которому доверим наполнение базы данных мобильных приложений необходимым контентом.  Мы занимаемся разработкой собственных продуктов для iOS c 2013 года. За это время было реализовано 5 проектов, пользователями которых являются миллионы людей более чем из 60 стран. Мы с радостью готовы рассмотреть как опытного так и начинающего специалиста. Мы ожидаем от тебя, что ты будешь верен своему делу и будешь отдаваться на все 100%. В нашей небольшой команде самоорганизация должна быть на первом месте, благодаря этому мы достигаем целей, которые ставим перед собой!   Задачи:  Подготовка графического контента; Наполнение таблиц базы данных; Поиск контента на профильных сайтах; SMM. Работа с соцсетями (ведение страниц, выкладка постов и др.); и много других интересных задач.    Требования:  Отличное владение Photoshop и/или Illustrator; Внимательность и аккуратность; Коммуникабельность; Инициативность; Усидчивость; Ориентация на результат, ответственность; Взаимодействия с командой.    Желательно:  Опыт работы контент-менеджером; Опыт работы с видеоредакторами; Умение рисовать в графических редакторах; SEO (составление семантического ядра) (огромный плюс); Знание английского языка (огромный плюс).    Условия:  Достойная заработная плата (обсуждаемая при личной встрече); Трудоустройство согласно ТК РФ, полный соц. пакет; Полностью официальная заработная плата; Современный офис в центре г. Екатеринбурга; Комфортабельные рабочие места; Компьютер - Mac; Кухня, обеденная зона, чай, кофе; Зона с мягкой мебелью.    Если ты готов(а) работать над интересными и амбициозными проектами, мы рады принять тебя в свою команду и создавать историю вместе с тобой! Ждем твоего отклика!
9	В связи с расширением штата и развитием бизнеса крупной торговой компании Сима-ленд требуется грамотный, ответственный, трудолюбивый контент-менеджер в Департамент Закупа электротоваров, бытовой техники, инструмента, сантехники.   Обязанности: - Обновление информации об ассортименте на сайте; - Поиск информации и написание текстов для сайта; - Привязка поисковых тегов к артикулам; - Написание новостей на сайт.   Требования: - Желание работать с текстом, развиваться в сфере продающего контента; - Образование по направлению журналистика, PR , будет вашим преимуществом; - Желателен опыт работы журналистом / копирайтером / редактором сайта; - Знание ПК: владение офисным пакетом, приветствуется знание 1С, HTML; - Внимательность, высокий уровень грамотности; - Коммуникабельность.   Условия: - Зарплата, соответствующая ожиданиям успешного кандидата (от 25000 руб/мес на ИС); - Постоянное развитие и обучение. Тренинги, мастер-классы внутри компании и за её стенами; - Работа в команде профессионалов, по-настоящему влюблённых в своё дело. Нас уже более 6000 человек! - Современный, комфортный офис в формате openspace. Здесь есть всё для продуктивной работы и отдыха: несколько комнат для переговоров с коллегами и поставщиками, кинотеатр для проведения презентаций и обучения, релакс-зоны с массажными креслами, огромным аквариумом, вкусным кофе и приятной музыкой, велосипеды, сигвеи и даже гигантские шахматы; - Бесплатные занятия в тренажёрном зале; - Яркая корпоративная культура; - Бесплатная доставка корпоративным транспортом из всех районов города; - Скидки сотрудникам на все товары компании; - Собственное кафе: доставка завтраков/обедов на рабочее место.
9	Администратор сайта/Контент-менеджер/Копирайтер Обязанности:  Работа по созданию и внесению информации в карточки товаров на сайте – фотографирование, обработка и загрузка изображений, внесение информации о товаре, формирование заголовков, описания и тех. характеристик. Мониторинг полноты и актуальности информации на сайте (постоянная работа с сайтом). Копирайтинг. Ведение переписки с американскими и японскими компаниями на английском языке.  Требования:  Опытный пользователь ПК Опыт работы администрирования сайтов Общее понимание принципов SEO, знание основ веб-аналитики, продвижение соцсетях. Знание графических редакторов (Photoshop) Базовые знания английского языка Грамотность‚ внимательность, работа в режиме многозадачности Хорошее владение стилистикой и грамматикой русского языка, умение редактировать, структурировать и переформулировать текст. Предметная фотосъемка  Условия:  1 Месяц испытательный срок Пятидневная рабочая неделя‚ с 10:00 до 19:00 (выходные: сб.‚ вс.) Офис м. Фрунзенская (5 минут от метро) Обеденный перерыв (кафе в наличии) 1 час Оформление официальное
9	Обязанности:  Основная работа - наполнение контентом сайтов Создание видео Озвучивание видео Создание элементов растровой и векторной графики (логотипы, баннеры, иконки) Создание дизайнов сайта с нуля Редактирование, слежение за актуальностью контента. Сбор и поиск информации. Взаимодействие с фрилансерами, постановка задач Взаимодействие с программистом Добавление товара, заполнение карточек товаров: корректировка описаний и характеристик товара. Работа по наполнению соц.сетей SMM Разработка лэндингов и прототипов  Требования:  Отличное знание грамматики и стилистики русского языка‚ грамотная речь. Понимание работы HTML./css Знание Photoshop (Фото монтаж, обработка фото, подготовка растровой графики) Знание Adobe Premiere pro опыт не линейного видео-монтажа Перимуществом Afterffect Преимуществом Flash (Создание баннеров и анимации на Adobe Flash) Преимуществом Illustraor / Corel Draw Умение нарисовать “дизайн сайта“ Преимуществом: знание принципов SEO Усидчивость‚ готовность к монотонной работе  Условия:  Работа в офисе Свободный график Расценки согласно тарифам на данный период времени на рынке труда
9	Ведущий поставщик справочно-правовой системы КонсультантПлюс на рынке Санкт-Петербурга и Ленинградской области – компания «КАДИС»  приглашает на постоянную работу в офисе Контент-менеджера.   23 года успеха, более 2500 тысяч клиентов, 270 опытных профессионалов в команде! Мы разрабатываем, продаем и сопровождаем самую популярную справочно-правовую систему! Присоединяйтесь к нашей команде!   Обязанности:  Внесение и редактирование информации на корпоративном сайте и других интернет-проектах компании; Работа с графикой (базовые операции: ресайз, сжатие, цветокоррекция); Размещение видео-контента; Верстка страниц на элементарном уровне (внесение правок в HTML код страницы, верстка текстовых блоков, стилизация отдельных элементов); Подготовка контента для публикации на сайте; Подбор иллюстраций и инфографики в интернете в соответствии с техническим заданием; Тестирование работоспособности сверстанного материала (на различных браузерахи площадках, мобильных устройствах, редакторская правка); Верстка email-рассылок по ТЗ в готовом шаблоне (тестирование, аналитика,проведение A/B тестирования); Правка уже опубликованного на сайте контента (в том числе редакторская) по оговоренному ТЗ.    Требования:  Основы HTML; Основы CSS; Знакомство с Joomla! CMS на уровне контент-менеджера приветствуется; Грамотная письменная речь; Креативность и творческий подход при подготовке контента; Обучаемость, готовность к самообразованию с целью повышения квалификации.  Условия:  Весь доход белый, оформление с полным соблюдением ТК РФ; Дружный, профессиональный коллектив; Оплачиваемые спортивные занятия (футбол‚ волейбол‚ бассейн‚ настольный теннис); Веселые корпоративные мероприятия; место работы: м. «Балтийская», 10-ая Красноармейская (7-10 минут ходьбы от метро); график: Пн-Пт‚ 9:30-18.00    При соответствии Вашего резюме заявленным требованиям мы попросим Вас выполнить тестовое задание, которое Вы получите по электронной почте.
9	Наш Клиент, российская торговая компании, занимающаяся проектированием и поставкой инженерных систем, на рынке с 2009 года, приглашает «Контент-менеджера» Что нужно делать:  Работа с содержанием интернет-магазина Размещение новых товаров в каталоге интернет-магазина; Формирование и наполнение карточек товаров; уточнение характеристик и внесение информации: Контроль над актуальностью размещенного контента; Написание и размещение обзоров о товаре, новостей магазина, содержательных статей на сайт для поисковой оптимизации. Оптимизация интерфейса сайтов для быстрого и удобного поиска  Чем необходимо обладать:  Успешный опыт развития интернет магазина от 2х лет Знание современных каналов привлечения и удержания клиентов Базовые навыки в обработке фото товаров для выкладки в Интернет Отличное знание 1С-Битрикс Знание основ SEO продвижения будет вашим большим преимуществом  Что мы можем предложить:  Заработная плата до 40.000. Для кандидатов имеющих опыт в SEO продвижении – условия оговариваются отдельно. Стандартная рабочая неделя От ст.м.Пионерская 15 минут на автобусах 121, 172, 171, 9 или на маршрутке К55. Компенсация мобильной связи На территории БЦ есть кафе и столовая. Комплексные обеды по приятным ценам    Контактное лицо: Смирнова Дарья
9	Приглашаем на работу контент-менеджера со свободным знанием английского для обработки данных на многоязычном сайте. Наша компания является лидером рынка оптической техники. Кроме РФ, офисы компании действуют также на территории Польши, Чехии и США. Обязанности:  Сбор информации из внешних и внутренних источников для размещения на сайте Размещение текстового и графического контента на сайте Оптимизация контента сайта Написание sео-текстов, обновление новостных лент Перевод описаний товаров, тематических статей, рерайт для последующей публикации на сайте Обработка базы данных с товарами - наименования, цены, остатки, прайс-листы и xml-файлы  Требования:  Обязательно gисьменный (и желательно устный) английский язык на уровне не ниже intermediate Хорошее знание приложений MS Office (Word, Excel и т.д) Базовые знания HTML/CSS Умение грамотно и красиво излагать свои мысли в тексте Опыт работы с CMS  Ваше преимущество:  Опыт верстки HTML Базовый опыт работы с 1С Знание других иностранных языков (немецкий, итальянский, чешский, польский и т. д.)  Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ Офис в центре Санкт-Петербурга (недалеко от м. Технологический Институт, Балтийская, Фрунзенская) График работы: пятидневка, работа из офиса обязательна Испытательный срок 3 месяца Заработная плата 40 000 руб. в месяц (по результатам собеседования, с успешными кандидатами обсуждается индивидуально)
9	Служба бронирования столиков ТоМесто - одна из крупнейших в России, мы работаем с более чем 1 500 ресторанов в Москве, Питере и регионах, на рынке с 2013 года. Наверное, сейчас по объему совсем уже крупнейшая :) У нас отличный сайт, много всякого по маркетингу и для всего этого нужны тексты. Хорошие, годные и функциональные. Мы ищем редактора, который будет заботиться о текстах больше, чем все его немногочисленные начальники.   Обязанности:  Выполнение ежедневных типовых задач по заказу/контролю/размещению текстов, размещение новостей/акций по запросам ресторанов Составление тематических подборок заведений (вместе с маркетологами) Поддержание принятых стандартов оформления на сайте Иногда надо взять и написать самому текст на заданную тему, интересный. Быстро и очень качественно. Это не основная задача редактора, но когда мы чего-нибудь новое придумаем, надо сделать нам хороший текст.    Требования:  Владение русским языком на отлично Опыт работы года два-три минимум и портфолио текстов, которые можно нам показать, или сайт, где вы сейчас следите за контентом Способность к рутинной работе, дисциплина Немного перфекционизма не повредит Опыт в SEO будет БОЛЬШИМ преимуществом и увеличит доход (внутренняя и внешняя оптимизация)    Что мы можем предложить:  Бесплатное питание от нашего повара каждый день и бесплатные походы в лучшие рестораны города Офис в 2-х минутах ходьбы от м. Маяковская В офисе полный позитив, молодежь, вкусно кормят, есть кролик и проч. Рабочий день с 10:00 до 19:00, при хорошем взаимопонимании и дисциплине можно будет день-два вне офиса работать Оформление с первого дня
10	Мы компания One Systems – дочка американской компании One, Inc. и мы ищем талантливых и перспективных QA инженеров, фанатов качества. Если:  ты не просто кликаешь мышкой и репортишь баги, а видишь суть, знаешь и умеешь применять на практике разные методологии тестирования, тебя не пугают слова тест-план и тест-кейс, ты хочешь стать профессионалом и одним из самых важных членов команды разработки или ты очень хочешь этого и старательно учишься,  тогда работа у нас - это прекрасная возможность заняться своим любимым делом и свернуть горы совместно с командой профессионалов, стремящихся к совершенству! Не медли - отправляй нам свое резюме!   Задачи, которые будут перед тобой стоять:  Поиск ошибок в существующем/новом функционале. Обеспечение различных видов тестирования (функционального или автоматизированного или нагрузочного). Анализ и оформление дефектов/доработок. Регистрация и отслеживание дефектов в трекинговой системе. Разработка и поддержка тестовой документации. Написание и поддержка тест-планов и тест-кейсов. Написание отчетов по тестированию.    Что мы ждем от тебя:  Знание основ и методов тестирования. Опыт составления тест-планов и чек-листов. Знание английского языка на уровне, достаточном для описания дефектов. Желание учиться и совершенствоваться. Проактивность.    Что мы ценим:  Внимательность. Ответственность. Коммуникабельность.    Ну как? Совпало с тем, что ты умеешь и где ты мог бы себя представить? Тогда пиши нам! Возможно, мы - твоя Та Самая Компания! Остались сомнения? Все равно пиши нам! У нас с тобой есть все шансы найти общий язык. Обидно было бы упускать отличную возможность из-за каких-то сомнений. Совсем не про тебя? Тогда расскажи о нас друзьям, кому такая вакансия могла бы быть интересна! Ждем успешных рекомендаций! Помогу другу найти Ту Самую Компанию! Что за One Systems вообще такой? После прочтения текста выше (и последующего гугления) у тебя могли остаться вопросы, что же мы всё-таки за компания. Самый верный способ получить ответы - опять же написать нам. Но если всё-таки сказать пару слов, то вот немного сухих фактов:  Мы делаем продукты, которыми гордимся и на которых хорошо зарабатываем. Живём по Agile и Lean. Правда. Так реально удобнее. В России работаем с 2010 года. Сейчас мы в той точке, где есть драйв молодой растущей компании, но нет бюрократии огромной махины. У нас куча амбиций и есть опыт, чтобы понять, какие задумки реальные. Сейчас нас уже больше 130 человек Работаем в Сакраменто (Калифорния, США), Новосибирске, Челябинске, Краснодаре, Томске, Санкт-Петербурге и Днепре (Украина)!
10	Мы компания One Systems – дочка американской компании One, Inc. и мы ищем талантливых и перспективных QA инженеров, фанатов качества в г. Челябинск. Если:  Ты не просто кликаешь мышкой и репортишь баги, а видишь суть, знаешь и умеешь применять на практике разные методологии тестирования, Тебя не пугают слова тест-план и тест-кейс, Ты хочешь стать профессионалом и одним из самых важных членов команды разработки или ты очень хочешь этого и старательно учишься,  тогда работа у нас - это прекрасная возможность заняться своим любимым делом и свернуть горы совместно с командой профессионалов, стремящихся к совершенству! Не медли - отправляй нам свое резюме! Задачи, которые будут перед тобой стоять:  Ответственность за контроль качества выпускаемого ПО; Организация работы тестировщиков; Проработка стратегий тестирования; Аудит разрабатываемых ручных и автоматизированных тестов, тестовых фреймворков; Управление группой инженеров по тестированию; Совершенствование процессов разработки и тестирования с целью повышения их эффективности. Поиск ошибок в существующем/новом функционале. Анализ и оформление дефектов/доработок. Регистрация и отслеживание дефектов. Разработка и поддержка тестовой документации. Написание и поддержка тест-планов и тест-кейсов. Написание отчетов по тестированию.  Что мы ждем от тебя:  Знание основ и методов тестирования. Опыт составления тест-планов и чеклистов. Знание английского языка на уровне, достаточном для описания дефектов. Желание учиться и совершенствоваться. Проактивность.  Что мы ценим:  Внимательность. Ответственность. Коммуникабельность.  Ну как? Совпало с тем, что ты умеешь и где ты мог бы себя представить? Тогда пиши нам! Возможно, мы - твоя Та Самая Компания! Остались сомнения? Все равно пиши нам! У нас с тобой есть все шансы найти общий язык. Обидно было бы упускать отличную возможность из-за каких-то сомнений. Совсем не про тебя? Тогда расскажи о нас друзьям, кому такая вакансия могла бы быть интересна! Ждем успешных рекомендаций! Помогу другу найти Ту Самую Компанию! Что за One Systems вообще такой? После прочтения текста выше (и последующего гугления) у тебя могли остаться вопросы, что же мы всё-таки за компания. Самый верный способ получить ответы - опять же написать нам. Но если всё-таки сказать пару слов, то вот немного сухих фактов:  Мы делаем продукты, которыми гордимся и на которых хорошо зарабатываем. Живём по Agile и Lean. Правда. Так реально удобнее. В России работаем с 2010 года. Сейчас мы в той точке, где есть драйв молодой растущей компании, но нет бюрократии огромной махины. У нас куча амбиций и есть опыт, чтобы понять, какие задумки реальные. Сейчас нас уже больше 100. С тобой будет больше 101. Работаем в Сакраменто (Калифорния, США), Новосибирске, Краснодаре, Томске и Днепропетровске, Санкт-Петербурге, а теперь и в Челябинске!
10	Обязанности:  Разработка тест-планов и тест-кейсов Ручное кроссбраузерное тестирование Подбор инструментов для тестирования Написание автоматизированных тестов Ведение тестовой документации  Требования:  Опыт тестирования от 3х лет Понимание принципов тестирования Опыт автоматизации тестирования Знание инструментов тестирования WEB приложений Желание заниматься тестированием и развиваться в этом направлении  Условия:  Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске. Работа в современном офисном центре Бовид класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы. Уровень зарплаты обсуждается индивидуально. Просьба высылать резюме на электронный адрес.
10	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   В связи с расширением мы приглашаем Тестировщика ПО, в проект Naumen Service Desk.   Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk – обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Что нужно от Вас обязательно:  наличие опыта в тестировании; интерес к работе тестировщика, нам нужен коллега, а не партизан-разработчик; уверенное использование:  ОС Windows; MS Office (Word) или OpenOffice (Writer); знание браузеров IE, Mozilla Firefox, Google Chrome – это наш основной инструмент;   внимательность, отличительная черта каждого тестировщика; грамотность, опечатки и ошибки – это тоже баги, мы их ищем, а не создаем; дух экспериментатора; умение отстоять свою точку зрения.  Чего бы хотелось:  прочитанная книга о тестировании; умение понимать описания требований к функциям системы; умение находить и документировать ошибки (опыт работы с системами баг-трекинга, системами управления требованиями); знание основ ООП (объектно-ориентированного программирования); интуиция; хорошая память; эрудированность.  Что нужно будет делать:  выполнять ручные тесты на нетривиальных задачах; составлять test-case-ы и тест-планы, чтобы не заблудиться в системе; функционально тестировать продукт по написанным test-case-ам и тест-планам; регрессионно тестировать продукт по существующим ошибкам и нескучным ТЗ; составлять отчеты о найденных ошибках в баг-трекере.    Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ЮУрГУ), столовая на территории бизнес-центра, в офисе оборудована мини-кухня, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
10	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   Мы ищем Инженера по тестированию в проект Service Desk.   Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Что нужно от Вас обязательно:  интерес к работе тестировщика, нам нужен коллега, а не партизан-разработчик; уверенное использование:  ОС Windows; MS Office (Word) или OpenOffice (Writer); знание браузеров IE, Mozilla Firefox, Google Chrome – это наш основной инструмент;   внимательность – отличительная черта каждого тестировщика; грамотность (опечатки и ошибки – это тоже баги, мы их ищем, а не создаем); дух экспериментатора; умение отстоять свою точку зрения.  Чего бы хотелось:  прочитанная книга о тестировании; умение понимать описания требований к функциям системы; умение находить и документировать ошибки (опыт работы с системами баг-трекинга, системами управления требованиями); знание основ ООП (объектно-ориентированного программирования); интуиция; хорошая память; эрудированность.  Что нужно будет делать:  выполнение ручных тестов на нетривиальных задачах; составление test-case и test-plan,чтобы не заблудиться в системе; функциональное тестирование продукта по написанным test-case; регрессионное тестирование продукта по существующим ошибкам и нескучным ТЗ; составление отчетов о найденных ошибках в баг-трекере.    А также для Вас:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
10	Мы - СКБ ЛАБ. У нас в работе есть МНОГО интересных проектов, требующих незамедлительного участия.Мы набираем команду разработчиков, с желанием развиваться, которые смогут не просто реализовать идеи, но и сделать это красиво. У нас уже работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля.Ниже описаны возможные варианты применения Ваших профессиональных интересов.   Мы ждем от вас:  Тестирование программного обеспечения, навыки контроля качества. В ваших руках всё перестаёт работать или ломается? Вы нам подходите! Проверка исправленных дефектов в порядке их приоритета и/или критичности; Опыт документирования - описания тест кейсов и фиксации результатов; Опыт использования инструментальных средств для тестирования, вспомогательных инструментов тестирования, автоматизации тестирования; Знание процессов разработки программного обеспечения и интеграция тестирования с ними; Опыт интеграционного тестирования, бизнес процессов с участием нескольких систем; Опыт нагрузочного тестирования; Знание языков программирования; Опыт организации процессов тестирования, управления командой тестировщиков.    Что предлагаем:  Уровень дохода зависит от ваших навыков и технических знаний; Премии. Не только по итогам года; Возможность развить профессиональную мускулатуру, работая вместе с профессионалами. Участвовать в мероприятиях для профессионального развития. Тренинги, учебные курсы; Удобное рабочее место с современной техникой; Компенсация занятий спортом; Оплата паркинга для автолюбителей, и Е-карта для пешеходов; Отличный современный офис с кухней (фрукты, булки, чай, кофе прилагаются - как без глюкозы? ;)) и зонами релакса; Велопарковка, душ, теннисный стол, боксёрская груша :) и гимнастический станок; Минимум бюрократии; Лояльный график рабочего дня.    Мы ценим:   Тех, кто уважает мнение Заказчика Тех, кто не боится ответственности. Тех, кто работает на результат. Тех, кто не требует микроменеджмента и постоянного менторства. Тех, кто сказал, что все будет готово в пятницу, и финишировал в четверг вечером. Тех, кто готов делиться своим опытом. Красивый код. Чувство юмора .    Мы живем:  По agile (скрам, канбан - знакомо? Отлично! Нет- не страшно!  Ждем Вас в нашем офисе! Обсудим больше подробностей.   З/Ы: При любых вопросах - не стесняйтесь звонить или писать.
10	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает специалиста отдела тестирования в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваши задачи:  Преимущественно ручное тестирование программного обеспечения компании:  Функциональное тестирование, составление тест-кейсов по новой функциональности Заведение баг-репортов по найденным дефектам Проверка исправления дефектов Влияние на развитие продукта посредством внесения предложений Регрессионное тестирование продукта   Написание пользовательской (эксплуатационной) документации по протестированному Вами продукту компании. Взаимодействие с отделом автоматизированного тестирования. Взаимодействие с службой технической поддержки.  Требования:  Техническое образование (возможно, неоконченное). Исполнительность, коммуникабельность, стрессоустойчивость. Желание изучать новые продукты и технологии. Грамотная устная и письменная речь.  Будет плюсом:  Опыт работы от 1 года на позиции с аналогичными должностными обязанностями. Опыт тестирования веб-приложений. Опыт тестирования REST и SOAP сервисов Знание XML-технологий и опыт работы с ними: XML, XSD, XSLT, WSDL, SOAP. Знание и понимание основных типов уязвимостей web сервисов (REST/SOAP). Прочитано несколько книг по тестированию. Знание техник составления тест-кейсов. Опыт написания пользовательской документации на какие-либо программные продукты. Также приглашаем толковых выпускников.    Сейчас мы применяем большое количество технологий: TestRail (для ведения базы тест-кейсов и их проверке), Fiddler/WFetch (для тестирования REST/SOAP сервисов), SeleniumIDE/Selenium/SeleniumGrid (для автоматизации тестирования), TeamCity+Octopus, Git/Gitlab, Fisheye+Crucibe, Confluence/DokuWiki, а также множество различных своих собственных внутренних решений и подходов.   В процессе работы мы используем общеизвестные agile-практики: Scrum, Kanban. А Вам предстоит тестировать не только GUI часть наших продуктов, но и погрузиться в тему тестирования REST и SOAP сервисов (чему мы, конечно же, обучаем).   Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 35 000р в зависимости от профессиональных навыков, премии по итогам года. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Возможность сертификации за счет компании.  Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).
10	Обязанности:   Ручное функциональное тестирование Заведение баг-репортов по найденным багам Проверка исправления багов Создание тест-кейсов Регрессионное тестирование  Требования:  Опыт работы в сфере IT (желательно, в тестировании) Грамотная устная и письменная речь Желание изучать новые продукты и технологии Исполнительность, коммуникабельность, стрессоустойчивость.  Пожелания:   Опыт работы с системами баг-трекинга Опыт работы с продуктами Atlassian: JIRA, Confluence Опыт тестирования web-приложений Опыт тестирования REST сервисов  Условия:  Обязательное выполнение тестового задания, оцениваться будет не только качество, но и время выполнения (более подробно — можно узнать в Контактах); Работа с 10 до 19 по c Пн по Пт ;  Обязательное выполнение тестового задания.
10	О проекте: Мы разрабатываем биллинговую систему для операторов связи. Более 560 внедрений по России и ближнему зарубежью за 10 лет. Мы помогаем нашим клиентам оказывать качественные услуги связи и упростить работу с абонентами. В командах используем методологию разработки Agile. Подробней о проекте и команде вы можете узнать на нашем сайте.   Обязанности:  Создание автоматизированной системы тестов на базе Selenium. Принимать активное участие в проекте, бывать на скрамах, делать продукт лучше.  Требования:  Знание системы тестирования Selenium. Любить тестирование. Желание развиваться и учиться писать автотесты.  Условия:  8 часовой рабочий день (в отличие от стандартных 9 часов включая обед, как в других компаниях. Работать вы будете с 10-00 до 18-00, или с 11-00 до 19-00, включая в это время перерыв на обед 30 мин). Удобное расположение офиса - недалеко от центра Екатеринбурга, рядом с УрФУ. Студентам будет удобно. Просторное рабочее пространство. Мы не сидим в опенспейсах. Каждый сотрудник имеет минимум 10 квадратных метров личного пространства. Люди, которые общаются с клиентами и отвлекают от работы, сидят в других кабинетах. Бесплатные обеды. Обучение и покупка литературы за счет компании. Возможность бесплатно посещать IT-конференции по вашей профессии. Оплачиваемые компанией корпоративы. Кофе, чай, плюшки в офисе. Во время отдыха можно поиграть в playstation на диване, поиграть в настольный теннис или настольный хоккей. Возможность договориться насчет индивидуального графика работы. Весёлый коллектив профессионалов, готовых поспособствовать в профессиональном росте. Наши сотрудники любят не только программировать и внедрять наши решения клиентам, но и проводить вместе свободное после работы время (бары, лыжи, скалодромы).
10	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Сверять функциональность с исходной постановкой Сверять внешний вид на соответствие макету (часто от нас требуется пиксел-перфект) Не допускать появление ошибок у пользователя, как в новых, так и в старых частях Помогать в развитии начинающих тестировщиков Участвовать в процессе улучшения работы QA  Требования:  Умение находить ошибки программистов Общее представление, как пишутся программы Понимание того, как протестировать производительность и безопасность Способность самостоятельно и быстро решать нестандартные задачи Оконченное высшее образование  Условия:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами
10	СКБ Контур ищет увлеченных специалистов по тестированию, в том числе с переездом в Екатеринбург.   Кто мы и чем занимаемся Разрабатываем продукты для бизнеса: сдача отчетности государству, документооборот с другими компаниями, автоматизация внутренних процессов, поиск полезной информации. У нас больше 1 млн клиентов: от небольших ИП до промышленных гигантов. В Контуре продуктовая, а не заказная разработка. Мы постоянно экспериментируем, развиваем наши сервисы, а иногда запускаем новые. Без лишней скромности, это отлично у нас получается. Чтобы не снижать скорость причинения добра, нам требуются новые сотрудники. Код 300 разработчиков проверяют 70 тестировщиков. Специалисты по тестированию есть в 26 командах Контура. И эти команды отличаются по духу и задачам сильнее, чем компании-разработчики Екатеринбурга. Каждые полгода все ездят на базу отдыха, чтобы выступить и послушать доклады на внутренней ИТ-конференции. Но также мы выступаем спикерами на внешних конференциях, например на DUMP или SQA Days. У тестировщиков Контура есть внутреннее комьюнити, где ребята обмениваются опытом, лайфхаками, граблями, а значит, прокачиваются и чувствуют единство. Наши тестировщики не привязаны навечно к одному проекту. Межкомандные стажировки — реальное и регулярное явление с возможностью остаться в новом проекте. Тестировщик в Контуре  Продукты Контура меняются, ожидания клиентов растут, сложность продуктов увеличивается. И нам нужны специалисты на стыке областей тестирования, управления разработкой и аналитики, чтобы соответствовать требованиям и поддерживать высокое качество.   Готовы поручить: Проектирование тестов для продукта, разработку стратегии тестирования новых и старых продуктов, обучение всей команды навыкам тестирования, постановку задач программистам, планирование и выпуск релизов, внедрение новых подходов к тестированию. В работе вы в полный рост столкнетесь с техниками тест-дизайна: от классов эквивалентности до таблицы рисков. И не пройдете мимо исследовательского тестирования. Какую технику выбрать — решать вам. Технологии и инструменты зависят от команды разработки, основные из них: Git/Mercurial, TeamCity, Youtrack, C#, JavaScript, Selenium. Мы используем agile-практики: Scrum, Kanban, Planning poker и придумываем новые активности на ходу — куда без этого :). Вам предстоит работа в команде с back и front-end разработчиками, devops, аналитиками, проектировщиками интерфейсов, дизайнерами, юзабилити-специалистами, менеджерами и, конечно, другими тестировщиками.   Ждем от вас:  Внимательного и скрупулезного отношения к деталям. Готовности совершенствовать и расширять набор знаний и технических инструментов, с которыми работаете. Безмерной любви к людям: как пользователям, так и суровым бородатым разработчикам. Умения работать с требованиями, представленными в самых разных видах: от законодательства РФ до сообщения в Телеграме. Смелости сказать главные слова: «Релизим!» и «Релизить нельзя!». Высший пилотаж — вы способны релизить задачу с багами, оценив их важность.    Полный восторг, если вы:  Считаете, что 180 кейсов и аспектов тестирования карандаша — это не предел. Понимаете, как подойти к тестированию не только продукта, но и требований к нему, прототипов и даже как тестировать саму идею продукта. Представляете, чем тестирование в энтерпрайзе отличается от тестирования в стартапе, и знаете, какие подходы из тестирования в водопаде неприменимы для канбана. Можете похвастаться прочтением не только замечательной книги Романа Савина. Имена Сэма Канера, Джеймса Баха, Майкла Болтона для вас тоже не пустой звук.  Мы считаем, что настоящий тестировщик способен научиться работать с любыми объектами: от идеи до развернутого на боевой приложения; и использовать все инструменты — от стикеров до системы непрерывной интеграции. Вы можете откликнуться, даже если не соответствуете некоторым ожиданиям, но готовы приложить усилия к тому, чтобы прямо на работе обучиться всему необходимому. Что предлагаем?  Внутренние профессиональные сообщества и обучение. Поездки на конференции, тренинги, учебные курсы. Просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются). Соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсацию стоимости обедов и занятий спортом. Тренажерные залы, велопарковка, душ. Мощный комп, два монитора. Гибкий график работы.    Зарплата зависит только от ваших знаний и навыков. И у нас принято общаться с руководителем по поводу увеличения зарплаты раз в полгода. Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :) Для тех, кто не готов ездить на Широкую речку, есть вакансии и в центре, на Народной воли    Если вы крутой тестировщик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца. До встречи в Контуре!
10	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает специалиста по автоматизированному тестированию для получения опыта работы в интересных и социально-важных проектах уровня города, региона, страны. Должностные обязанности:  Разработка функциональных автоматических тестов(преимущественно C#, возможно Java). Написание тестов UI (Selenium + С#/Java) для наших web-приложений. Запуск автотестов, проведение анализа результатов выполнения. Оформление дефектов. Развитие подходов к тестированию (методическая часть), написание документации к автотестам. Совместная работа вместе с группами разработчиков ПО и менеджерами.    Обязательные требования:  Базовые знания С#/Java. Знание одного инструментов автоматизации, например Selenium WebDriver Знание общих принципов разработки ПО. Желание развиваться в тестировании ПО. Английский язык (читать/понимать). Высшее/неоконченное высшее образование в сфере ИТ. Также рассмотрим студентов.  В свою очередь мы готовы предложить широкие возможности для развития (в том числе с нуля) профессиональных навыков в автоматизации тестирования фронтендов с использованием Selenium, большое разнообразие задач, возможность экспериментировать и внедрять новые идеи, работу в увлеченной команде.Сейчас мы применяем большое количество технологий и подходов: Selenium/SeleniumGrid, Java/C#, TestNG/NUnit, TeamCity, Git/Gitlab, а также множество различных открытых решений и библиотек.   Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад+проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.
10	В Точке есть отдел систем дистанционного обслуживания, который отвечает за работу интернет-банков, решает сложные задачи по техподдержке, тестирует и запускает в продакшн новые системы. Сейчас мы ищем коллегу с опытом тестирования и желанием внести весомый вклад в развитие наших продуктов. Мы предлагаем возможность вместе с командой создавать продукты, которыми будут пользоваться сотни тысяч людей. Кто нужен:  Опыт тестирования мобильных приложений (iOS, Android); Опыт тестирования Web-приложений Глубокое знание методологий тестирования и разработки ПО; Опыт разработки тест-планов, тест-кейсов; Аналитический склад ума; Хорошие коммуникативные навыки.    Чем заниматься:  Функциональное ручное и автоматизированное тестирование клиент-серверных приложений (iOS, Android, Web); Разработка тестовой документации (составление и актуализация тест-планов, тест-кейсов); Заведение, отслеживание и поддержка дефектов ПО; Взаимодействие с командами разработчиков; Работа над внедрением новых процессов тестирования; Менторство и обучение новых сотрудников.    От нас:  Все условия (комфортное рабочее место, официальное оформление)+ДМС Позитивная атмосфера, дружный молодой коллектив и постоянный рост: ты будешь работать с признанными профи и прокачиваться сам. Возможность участия в проекте по созданию уникального сервиса федерального масштаба. Лучшие практики разработки ПО (гибкая методология, автоматизация процесса, непрерывная интеграция); Современные технологии, мощное железо; Зарплата определяется совместно с кандидатом по совокупности заслуг и опыта. Работа в центре города (5-7 минут от м. Геологическая, есть собственная парковка);
10	Цент Информационных Технологий аэропорта «Кольцово» приглашает инженера-программиста в отдел разработки информационных систем и интерфейсов на направление тестирование ПО.   Требования:  высшее техническое образование; умение работать с ПО для автоматизации тестирования (TestComplete); знания Windows на уровне опытного пользователя; знание Английского языка на уровне свободного чтения документации; понимание концепции и принципов ООП; умении находить ошибки и противоречия в документации;    Будет плюсом, если Вы:  умеете работать с системой контроля версий Git; знаете Redmine\Chili, Jira; знаете Delphi, можете читать и понимать код;    Обязанности:  разработка тест-кейсов, тест-планов; разработка автоматизированных тестов; настройка автоматической сборки и тестирования ПО;    Условия работы:  комфортные условия труда (большой офис, хорошие рабочие места, быстрые ПК, кондиционирование, столовая и пр.); дружный коллектив; обучение и профессиональное развитие; трудоустройство согласно ТК РФ, ДМС; место работы: аэропорт Кольцово.
10	Обязанности:  Ручное функциональное и интеграционное тестирование  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт ручного функционального тестирования не менее 1 года; Основы SQL (минимальных навыков написания запросов достаточно); Опыт написания тестовых сценариев. Желателен опыт работы в распределённой команде Желателен опыт работы с баг-трекинговой системой HP ALM (HP QC);  Условия:  Формат работы: Хоум-офис; работа в офисе График работы 5/2; Уровень дохода обсуждается на собеседовании + соц. пакет (медицинская страховка, фитнес); Возможность профессионального обучения и роста.
10	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   Мы ищем Старшего инженера по тестированию в проект Service Desk.   Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk – обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Что нужно от Вас обязательно:  наличие опыта в тестировании; интерес к работе тестировщика, нам нужен коллега, а не партизан-разработчик; уверенное использование:  ОС Windows; MS Office (Word) или OpenOffice (Writer); знание браузеров IE, Mozilla Firefox, Google Chrome – это наш основной инструмент;   внимательность, отличительная черта каждого тестировщика; грамотность, опечатки и ошибки – это тоже баги, мы их ищем, а не создаем; дух экспериментатора; умение отстоять свою точку зрения.  Чего бы хотелось:  прочитанная книга о тестировании; умение понимать описания требований к функциям системы; умение находить и документировать ошибки (опыт работы с системами баг-трекинга, системами управления требованиями); знание основ ООП (объектно-ориентированного программирования); интуиция; хорошая память; эрудированность.  Что нужно будет делать:  выполнять ручные тесты на нетривиальных задачах; составлять test-case-ы и тест-планы, чтобы не заблудиться в системе; функционально тестировать продукт по написанным test-case-ам и тест-планам; регрессионно тестировать продукт по существующим ошибкам и нескучным ТЗ; составлять отчеты о найденных ошибках в баг-трекере.  Условия работы:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
10	Крупная, быстроразвивающаяся IT компания, объявляет конкурс на должность специалиста по тестированию QA Mobile Обязанности:  автоматизированное и ручное тестирование веб-приложений. нагрузочное тестирование веб-приложений.  Требования:  опыт автоматизированного тестирования мобильных приложений от 1 года; знание PHP, JavaScript, понимание стека веб-технологий; опыт работы в agile-командах; опыт работы с xUnit-системами и системами контроля версий.    Условия:  интересная работу в крупной компании; стабильная заработная плата (оклад + бонус по результатам работы); соблюдение ТК РФ полный рабочий день на территории работодателя готовы рассматривать кандидатов из других регионов с переездов в Екатеринбург (предоставление корпоративного жилья)  Тип занятости Полная занятость, полный день
10	Крупная, быстроразвивающаяся IT компания, объявляет конкурс на должность QA инженер Обязанности:  автоматизированное и ручное тестирование веб-приложений. нагрузочное тестирование веб-приложений.  Требования:  опыт автоматизированного тестирования веб- и мобильных приложений от 1 года; знание PHP, JavaScript, понимание стека веб-технологий; опыт работы в agile-командах; опыт работы с xUnit-системами и системами контроля версий. готовы рассматривать кандидатов из других регионов с переездов в Екатеринбург (предоставление корпоративного жилья)    Условия:  интересная работу в крупной компании; стабильная заработная плата (оклад + бонус по результатам работы); соблюдение ТК РФ полный рабочий день на территории работодателя
10	Крупная, быстроразвивающаяся IT компания, объявляет конкурс на должность Специалиста по ручному тестированию   Обязанности:  ручное тестирование веб-приложений. написание сценарий тестирования подготовка отчетов    Требования:  опыт ручного тестирования в разных браузерах; опыт работы в Jira; опыт работы в agile-командах; опыт разработки сценарий тестирования.    Условия:  интересная работу в крупной компании; стабильная заработная плата (оклад + бонус по результатам работы); соблюдение ТК РФ полный рабочий день на территории работодателя Готов рассмотреть кандидатов из других городов с предоставление корпоративного жилья
10	Команда СКБ Контур ищет опытных специалистов по тестированию, в том числе с переездом в Екатеринбург.   Кто мы и чем занимаемся Разрабатываем продукты для бизнеса: сдача отчетности государству, документооборот с другими компаниями, автоматизация внутренних процессов, поиск полезной информации. У нас больше 1 млн клиентов: от небольших ИП до промышленных гигантов. В Контуре продуктовая, а не заказная разработка. Мы постоянно экспериментируем, развиваем наши сервисы, а иногда запускаем новые. Без лишней скромности, это отлично у нас получается. Чтобы не снижать скорость причинения добра, нам требуются новые сотрудники. Код 300 разработчиков проверяют 70 тестировщиков. Специалисты по тестированию есть в 26 командах Контура. И эти команды отличаются по духу и задачам сильнее, чем компании-разработчики Екатеринбурга. Каждые полгода все ездят на базу отдыха, чтобы выступить и послушать доклады на внутренней ИТ-конференции. Но также мы выступаем спикерами на внешних конференциях, например, на DUMP или SQA Days. У тестировщиков Контура есть внутреннее комьюнити, где обмениваются опытом, лайфхаками, граблями, а значит, прокачиваются и чувствуют единство. Наши тестировщики не привязаны навечно к одному проекту. Межкомандные стажировки — реальное и регулярное явление с возможностью остаться в новом проекте.   Автотестер в Контуре Продукты Контура меняются, ожидания клиентов растут, скорость разработки увеличивается. И нам нужны специалисты на стыке областей тестирования, разработки, системного администрирования, чтобы соответствовать требованиям и поддерживать высокую скорость.   Готовы поручить:  разработку инструментов и фреймфорков для тестирования; внедрение новых подходов к тестированию; поддержку и развитие CI и тестовой инфраструктуры; проектирование архитектуры тестирующей системы.  Технологии зависят от команды разработки, основные из них: C#, JavaScript, Selenium, PageObject, MS SQL, Git/Mercurial, TeamCity, Youtrack, nUnit. Практикуем: Scrum, Kanban, Planning poker, Continuous integration, Collective code ownership, Code review. Вам предстоит работа в команде с back и front-end разработчиками, devops, аналитиками, проектировщиками интерфейсов, дизайнерами, юзабилити-специалистами, эффективными менеджерами и, конечно, другими тестировщиками.   Наши ожидания:  Вы знакомы с языком высокого уровня и xUnit. Плюсом будет знание C# и nUnit и опыт промышленного тестирования. Пишете код, с которым вы и ваши коллеги будут работать еще долго. Готовы разбираться не только в исходном коде тестов, но и в тонкостях работы API приложения и в особенностях его бизнес-логики. Готовы тестировать руками, а не только код фигачить.  Мы считаем, что настоящий тестировщик способен научиться работать со всеми инструментами: от техник тест-дизайна и принципов построения процессов до паттернов программирования и архитектуры систем тестов. Вы можете откликнуться, даже если не соответствуете некоторым ожиданиям, но готовы приложить усилия к тому, чтобы прямо на работе обучиться всему необходимому.   Что предлагаем?  внутренние профессиональные сообщества и обучение; поездки на конференции, тренинги, учебные курсы; просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, булки, чай, кофе прилагаются); тренажерные залы, велопарковка, душ; мощный комп, два монитора; гибкий график работы.  Зарплата зависит только от ваших знаний и навыков. И у нас принято общаться с руководителем по поводу увеличения зарплаты раз в полгода. Место работы:Центральный офис разработки - в Екатеринбурге на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп.трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри - музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого - приезжайте, посмотрите сами :) Для тех, кто не готов ездить на Широкую речку, есть вакансии и в центре, на Народной воли    Если вы крутой тестировщик не из Екатеринбурга, мы готовы помочь с переездом и компенсацией стоимости аренды жилья на первые три месяца. До встречи в Контуре!
10	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   Мы приглашаем Инженера по тестированию в проект Naumen Service Desk.   Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Что нужно от Вас обязательно:  интерес к работе тестировщика, нам нужен коллега, а не партизан-разработчик; уверенное использование:  ОС Windows; MS Office (Word) или OpenOffice (Writer); знание браузеров IE, Mozilla Firefox, Google Chrome – это наш основной инструмент;   внимательность – отличительная черта каждого тестировщика; грамотность (опечатки и ошибки – это тоже баги, мы их ищем, а не создаем); дух экспериментатора; умение отстоять свою точку зрения.  Чего бы хотелось:  прочитанная книга о тестировании; умение понимать описания требований к функциям системы; умение находить и документировать ошибки (опыт работы с системами баг-трекинга, системами управления требованиями); знание основ ООП (объектно-ориентированного программирования); интуиция; хорошая память; эрудированность.  Что нужно будет делать:  выполнение ручных тестов на нетривиальных задачах; составление test-case и test-plan,чтобы не заблудиться в системе; функциональное тестирование продукта по написанным test-case; регрессионное тестирование продукта по существующим ошибкам и нескучным ТЗ; составление отчетов о найденных ошибках в баг-трекере.  А также для Вас:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ЮУрГУ), столовая на территории бизнес-центра, в офисе оборудована мини-кухня, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова
10	В команду разработки информационных систем автоматизации процессов управления и обеспечения информационной безопасности и не только требуются специалисты по тестированию. В вашу зону ответственности будет входить:  ручное тестирование разработанного нами программного обеспечения; разработка тестов и сценариев для автоматизированного тестирования с использованием Selenium, SoapUI, JMeter и др.; развертывание тестовой и демо инфраструктуры стендов; участие в разработке документации на наши программные продукты; создание задач по исправлению и контролю исправления ошибок.  Мы ожидаем, что, как профессионал вы обладаете:  опытом проведения тестирования ПО от 1 года; уверенными знаниями и опытом администрирования ОС Windows, Linux, Web-серверов, СУБД (MS SQL, MySQL), VMWare; уверенными знаниями и опытом администрирования серверного и сетевого оборудования; знаниями в области разработки (Java Script, JSON, SQL); опытом работы с системами и фреймворками автоматизации тестирования; знаниями в области методик и технологий проведения тестирования ПО.  Наша команда будет ждать от вас:  способности и желания работать на достижение результата; способности и желание работать самостоятельно; способности быстро переключаться между задачами; способность и интерес к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр.; способность и желание решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей; способность поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 35 до 60 т.р. профильное обучение за счет компании; корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); компенсация ДМС; отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
10	Инженер-программист по тестированию (с переездом в Екатеринбург) Инженерная компания Прософт-Системы (г. Екатеринбург) приглашает специалиста на должность - Инженер-программист по тестированию. Направление деятельности: функциональное, регрессионное и интеграционное тестирование системного ПО ПЛК серии Регул и среды разработки Epsilon LD. Обязанности:  Составление тест-дизайна, тест кейсов; Разработка и сопровождение автоматических тестов; Выполнение ручного тестирования; Создание тесовой документации.  Требования:  Высшее техническое образование; Понимание процесса разработки программного обеспечения, жизненного цикла программного продукта и методологий тестирования; Знание одного или нескольких инструментов автоматизированного тестирования; Базовые знания электроники и схемотехники; Опыт программирования на одном из скриптовых языков: Python, bash, windows cmd; Умение работать с системами контроля версий (SVN, Git); Умение пользоваться измерительными приборами.  Условия:  Заработная плата : оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Зоологическая.
10	Инженерная компания Прософт-Системы приглашает специалиста на должность - Инженер-программист по тестированию. Направление деятельности: функциональное, регрессионное и интеграционное тестирование системного ПО ПЛК серии Регул и среды разработки Epsilon LD. Обязанности:  Составление тест-дизайна, тест кейсов; Разработка и сопровождение автоматических тестов; Выполнение ручного тестирования; Создание тесовой документации.  Требования:  Высшее техническое образование; Понимание процесса разработки программного обеспечения, жизненного цикла программного продукта и методологий тестирования; Знание одного или нескольких инструментов автоматизированного тестирования; Базовые знания электроники и схемотехники; Опыт программирования на одном из скриптовых языков: Python, bash, windows cmd; Умение работать с системами контроля версий (SVN, Git); Умение пользоваться измерительными приборами.  Условия:  Заработная плата : оклад + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Зоологическая.
10	Обязанности:  Разработка Программного Обеспечения Описания Устройств для систем настройки датчиков давления и температуры, Разработка встроенного ПО для датчиков давления и температуры, Тестирование ПО датчиков, тестирование пользовательского интерфейса, Разработка спецификаций(ПО, протокола) для датчика, разработка юнит тестов, разработка различных утилит.  Требования:  Высшее техническое образование (предпочтение отдается выпускникам по специальностям: приборостроение, ЭВМ, компьютерные технологии, управление и радиоэлектроника) Знание английского языка на уровне Intermediate и выше будет являться преимуществом, Умение работать со средами разработки ПО (например Visual Studio или IAR), Знание принципов разработки программного обеспечения, Знание языков программирования (желательно С/С++), знание принципов ООП, Опыт разработки ПО, Умение работать с измерительными приборами, Умение грамотно и аккуратно оформлять документы, Требования к личностным и деловым качествам: умение работать в команде, коммуникабельность, исполнительность, аккуратность.  Условия:  График работы: понедельник-пятница с 8.30 до 17.00, выходные суббота и воскресенье. Полная и своевременная оплата труда. Добровольное Медицинское Страхование. Страхование жизни от несчастных случаев и болезней. Возможность профессионального роста и развития. Достойная оплата труда, интересные проекты, обучение. Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования и зависит от уровня квалификации кандидатов Работа в новом здании ПГ Метран на Новоградском проспекте (за ледовой ареной Трактор), доставка служебным транспортом.
10	CTI - Communication Technology Innovations - лидер системной интеграции и производства программного обеспечения, специализирующийся в области IP-коммуникаций.Компания CTI работает на российском рынке с 2002 года и оказывает весь спектр услуг, связанных с созданием, управлением, развитием и поддержкой ИТ и телекоммуникационной инфраструктуры заказчика. Более 500 заказчиков компании - крупнейшие операторы связи, банки, государственные структуры. В подразделении сервиса - более 130 активных проектов. В связи с расширением отдела, в наш дружный коллектив требуется инженер-тестировщик.   О проекте:   Проекты направления контакт-центров и IP-телефонии. Основное назначение конечного продукта - это организация центра обработки вызовов: операторы, группы операторов, сценарии интеллектуальной маршрутизации вызовов, которые разрабатываются нами в ходе проекта. Каждый сценарий содержит описание своего назначения, условия выполнения (телефонный номер, расписание звонков), блок-схему алгоритма выполнения звонка, список групп операторов. Заказчику предоставляется комплексное решение, содержащее систему исходящего обзвона, рабочее место оператора, а также возможность записи разговора.    Чем нужно будет заниматься:  Формирование и поддержка стендов тестирования; Выполнение всех необходимых видов тестирования продуктов направления IPCC (IP-телефония и контакт-центры); Регистрация и диагностика найденных дефектов в Jira; Подготовка тестовой документации (тест-кейсы, тест-планы, ПМИ, инструкции); Поддержка отчетности процесса тестирования; Взаимодействие с сотрудниками смежных подразделений (отдел разработки, отдел технической поддержки, отдел технического документирования, инженерный отдел).    Требования:  Понимание процесса разработки программного обеспечения, жизненного цикла программного продукта и методологий тестирования; Опыт тестирования ПО от 1-2 лет (функциональное, безопасности, нагрузочное, юзабилити, совместимости, кросс-браузерное и т.д.); Умение настраивать тестовые стенды; Умение разбираться в работе контакт-центров и VoIP желательно; Опыт написания тестовой документации (тест-кейсы, тест-планы, ПМИ, инструкции); Опыт работы с системами отслеживания ошибок; Базовые знания СУБД на уровне составления несложных SQL-запросов; Знание английского языка на уровне, достаточном для чтения документации; Ответственность и умение работать в команде; Желание развиваться и совершенствоваться в области тестирования.    Что мы готовы предложить:  Официальное трудоустройство и оформление полностью согласно ТК РФ; Наличие высокопрофессионального штата специалистов; Систему обучения и тренингов; Режим работы с 10.00 до 19.00; ДМС после прохождения испытательного срока (с возможностью льготного страхования родных); Дружный молодой коллектив, зерновой кофе, чай.
10	Требования к кандидатам:  Опыт работы в IT сфере. Навыки программирования. Представление о принципах и видах тестирования. Ответственность, внимательность, усидчивость, обучаемость, умение работать в команде, аналитический склад ума. Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом:  Опыт ручного и автоматизированного тестирования ПО. Опыт написания тест-кейсов, тест-планов и тестовых стратегий. Опыт использования багтрекинговых систем (например, JIRA). Опыт работы с XML, JSON, REST. Опыт тестирования Web, опыт тестирования REST. Знание Java. Умение работать с командной строкой. Знание Unix/Linux. Знание SQL и общих концепций работы СУБД.    Обязанности:  Функциональное, регрессионное тестирование. Составление тест-кейсов. Автоматизация тестовых сценариев. Создание баг репортов.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании:  ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
10	Сфера деятельности Департамента - разработка заказного программного обеспечения. Заказчиками Департамента являются различные Министерства, Ведомства, а также крупные государственные и частные компании. Главная специализация Департамента - создание информационных систем федерального масштаба. Это не только разработка программного обеспечения, это реализация полного комплекса работ - от создания первоначальной концепции до эксплуатации и сопровождения созданных нами решений. Требования:  Опыт работы в области тестирования не менее 1 года; Понимание процесса разработки ПО; Знание жизненного цикла дефекта; Умение тестировать по готовым кейсам; Владение разными видами тестирования; Опыт работы с инфраструктурой тестирования; Навыки локализации и документирования дефектов; Знание техник и методик тест-анализа:  Написание чек-листов; Написание тест-кейсов; Разработка тест-планов;   Опыт проведения тестирования требований; Опыт планирования и оценки трудозатрат; Умение составлять отчётность по результатам тестирования (в т.ч. сводную); Оценка тестового покрытия, метрики в тестировании; Владение ПО:  Windows, Linux, MacOS - на уровне установки ОС и ПО; Браузеры (IE, Chrome, Firefox, Edge, Safari) - на уровне установки и применения плагинов для диагностики работы веб-страниц (Firebug, Chrome Dev Tools, PageSpeed и т.п.); Word, Excel - на уровне написания формул и макросов; Web-технологии (HTML fundamentals, CSS basics, Internet Protocols, HTTP response codes);   Знание основ SQL.​  Обязанности:  Анализ технических заданий; Составление тестовой документации (чек-листы, тест-кейсы); Функциональное тестирование по готовой тестовой документации с заведением баг-репортов в системе Jira; Валидация дефектов; Анализ инцидентов, поступающих от группы сопровождения; Регрессионное тестирование релиза.  Условия:  Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Перспективы профессионального и карьерного роста.
10	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего специалиста отдела тестирования в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваши задачи:  Контроль и обеспечение качества текущих и новых проектов компании. Разработка, ревью, согласование тест-планов/чек-листов/тест-кейсов, методик тестирования. Планирование процесса тестирования. Создание и поддержание документации по тестированию. Взаимодействие с несколькими проектными командами разработчиков одновременно (получение информации, сообщение о найденных ошибках, контроль за их исправлением). Координация работы команды тестирования (от 1 до 3 человек). Контроль исполнения сроков. Взаимодействие с отделом автоматизированного тестирования. Взаимодействие с службой технической поддержки.    Требования:  Техническое образование. Опыт функционального тестирования программного обеспечения. Опыт составления тест-планов, чек-листов, тест-кейсов. Умение оценивать потенциальные узкие места проекта. Исполнительность, коммуникабельность, стрессоустойчивость. Желание изучать новые продукты и технологии. Грамотная устная и письменная речь.  Будет плюсом:  Опыт работы от 1 года на позиции с аналогичными должностными обязанностями. Опыт функционального тестирования REST и SOAP сервисов. Знание XML-технологий и опыт работы с ними: XML, XSD, XSLT, WSDL, SOAP. Знание и понимание основных типов уязвимостей web-сервисов (REST/SOAP). Опыт нагрузочного тестирования web-приложений, REST/SOAP сервисов. Опыт автоматизированного тестирования web-приложений. Опыт написания пользовательской документации на какие-либо программные продукты.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 50 000р в зависимости от профессиональных навыков, премии по итогам года. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Возможность сертификации за счет компании.  Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD). Сейчас мы применяем большое количество технологий: TestRail (для ведения базы тест-кейсов и их проверки), Fiddler/WFetch (для тестирования REST/SOAP сервисов), SeleniumIDE/Selenium/SeleniumGrid (для автоматизации тестирования), TeamCity+Octopus, Git/Gitlab, Fisheye+Crucibe, Confluence/DokuWiki, а также множество различных своих собственных внутренних решений и подходов.   В процессе работы мы используем agile-практики: Scrum, Kanban. А Вам предстоит тестировать не только GUI часть наших продуктов, но и погрузиться в тему тестирования REST и SOAP сервисов (чему мы, конечно же, обучаем).
10	Обязанности:  Проведение тестирований программных продуктов Контроль за дефектами Поддержание в актуальном состоянии тест кейсов Написание тест кейсов для нового функционала Планирование и организация контроля за проведением регрессионного тестирования и тестирования нового функционала Организация необходимой отчетности в проекте Наставничество  Требования:  Selenium Аналитическое мышление Базовые знания Java Знание принципов работы ИС банка Знание баз данных на уровне написание SQL запросов Знание принципов тестирования программных комплексов Опыт работы от 2х лет  Условия:  Оформление согласно ТК РФ; Годовая премия в соответствии с правилами премирования сотрудников банка по итогам оценки результативности за год; ДМС Адрес ул. Горького 17
10	Сфера деятельности Департамента - разработка заказного программного обеспечения. Заказчиками Департамента являются различные Министерства, Ведомства, а также крупные государственные и частные компании. Главная специализация Департамента - создание информационных систем федерального масштаба. Это не только разработка программного обеспечения, это реализация полного комплекса работ - от создания первоначальной концепции до эксплуатации и сопровождения созданных нами решений.   Требования:  Опыт работы в области тестирования не менее 3 лет; Понимание процесса разработки ПО; Знание жизненного цикла дефекта; Умение тестировать по готовым кейсам; Владение разными видами тестирования, в т.ч. исследовательским; Опыт работы с инфраструктурой тестирования; Навыки локализации и документирования дефектов; Знание техник и методик тест-анализа:  Написание чек-листов; Написание тест-кейсов; Разработка тест-планов;   Опыт проведения тестирования требований; Опыт планирования и оценки трудозатрат; Умение составлять отчётность по результатам тестирования (в т.ч. сводную); Оценка тестового покрытия, метрики в тестировании; Управление развитием команды; Управление изменениями в проекте (сроки, требования, форс-мажоры); Владение ПО:  Windows, Linux, MacOS - на уровне установки ОС и ПО; Браузеры (IE, Chrome, Firefox, Edge, Safari) - на уровне установки и применения плагинов для диагностики работы веб-страниц (Firebug, Chrome Dev Tools, PageSpeed и т.п.) Word, Excel - на уровне написания формул и макросов; Web-технологии (HTML fundamentals, CSS basics, Internet Protocols, HTTP response codes);   Понимание базовых принципов работы серверных сертификатов и ЭЦП; Синхронное и асинхронное взаимодействие - на уровне понимания принципов; Знание XML-схем; Знание основ SQL; Знание английского языка на уровне чтения профессиональной литературы/технической документации.  Обязанности:  Планирование сроков и ресурсов в рамках своей рабочей группы; Поддержка в актуальном состоянии статусов задач, находящихся в скопе релиза; Распределение задач в рамках ChangeRequest-ов по своим подсистемам; Распределение оперативных задач, пришедших от вышестоящего руководства (помощь аналитикам, специалистам группы сопровождения); Контроль отчетности тестирования; Проверка соответствия оценок и тест-дизайнов методике и здравому смыслу (в рамках подсистем своей зоны ответственности); Распределение инцидентов по ответственным согласно регламенту; Оперативное распределение задач сотрудникам в рамках своих подсистем, равномерное распределение нагрузки; Помощь специалистам автоматизированного и нагрузочного тестирования (по согласованию с тест-менеджером); Разработка планов обучения и развития сотрудников в рамках своей рабочей группы; Контроль качества работ в рамках своей группы.  Условия:  Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Перспективы профессионального и карьерного роста.
10	В международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения требуется Dev in Test . В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде GS Labs предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства.   Задачи:  создание и реализация стратегии автоматического функционального и UI тестирования; создание детального тест-плана по реализации процесса тестирования; определение, анализ и детализация слабых мест продукта; поддержка тестовой документации для быстрого включения новичков; взаимодействие с разработчиками.  Требования:  опыт JavaScript для написания функциональных/нефункциональных (Jasmine, Karma, PhantomJS и т.п.) тестов от 1 года; знания HTML, CSS и JavaScript на уровне свободного понимания написанного; глубокое понимание функционального тестирования и тестирования верстки веб-приложений; опыт организации автоматизированного тестирования, в том числе UI верификаций; работа с VCS системами (git); настройка Continuous Integration системы c учётом процессов разработки.  Приветствуется:  selenium WebDriver, Selenium Grid; опыт в проведении тестов производительности клиент-сервера; опыт в разработке веб-приложений.    Условия:  оформление согласно ТК РФ; гибкий график работы и демократичный стиль управления; адекватная стабильная заработная плата с регулярными премиями; комфортные условия работы в современном офисе; повышение квалификации на курсах, семинарах, конференциях и пр.; финансовая поддержка в значимых событиях, премии за стаж работы и другие корпоративные бонусы;     Вакансия открыта в подразделении GS Labs в Технополисе GS (г.Гусев, Калининградская область), поэтому для кандидатов действует программа релокации:  оплата проезда для успешного кандидата и членов его семьи; оплата услуг транспортной компании по перевозке вещей; предоставление жилья в современном коттеджном поселке на территории Tехнополиса GS.    Если вам интересен наш проект и, обладая необходимыми навыками, вы готовы возглавить его реализацию - пишите, мы с радостью обсудим детали.
10	Крупная энергосбытовая компания ОАО ЭнергосбыТ Плюс приглашает Главного специалиста Oracle по тестированию   Функционал:  Организация процесса тестирования; Создание команды тестировщиков; Составление тестовой документации (Тест-Кейсы, Чек-Листы, Тест-Планы); Подготовка отчётной документации; Тесное взаимодействие с проектировщиками и разработчиками для обеспечения максимально качественного процесса разработки; Поиск и изучение новых технологий в тестировании    Необходимые в работе знания и навыки:  Опыт организации и проведения различных видов тестирования от 2-х лет: регрессионное, интеграционное, системное, функциональное, тестирование безопасности, нагрузочное тестирование; Понимание процесса разработки программного обеспечения; Опыт управления командой тестировщиков; Опыт обучения сотрудников; Опыт работы с баг-трекерными системами (Jira/TFS/Redmine/…); Опыт работы с системами управления тестовой документацией (Tarantula/TestLink/…); Навыки работы с различными базами данных; Знание языков программирования (Java/C#/SQL…); Знакомство с инструментами автоматизированного тестирования (Selenium/CodedUI/TestComplete/...); Знакомство с инструментами нагрузочного тестирования (JMeter/VS Load Test/LoadRunner/…); Навыки работы с системой контроля версий    Условия:  Трудоустройство в соответствии с ТК РФ Заработная плата обсуждается по результатам собеседования
10	Команда автоматизированного тестирования Тинькофф Банка ищет талантливого автоматизатора, готового взяться за решение интересных и нетривиальных задач. Мы вносим свой весомый вклад в развитие сервисов банка, которыми ежедневно пользуются сотни тысяч клиентов нашего банка.   Если вы готовы развивать и развиваться - мы будем рады видеть Вас в нашей команде!   Обязанности:  Поддержка/развитие решения автоматизированного тестирования Web-интерфейсов (Java); Разработка/актуализация авто-тестов в рамках фреймворка автоматизации тестирования Web-интерфейсов по методологии BDD (Java, Selenium, Serenity, JUnit); Разработка вспомогательных инструментов, сервисов, скриптов; Анализ результатов тестирования.    Требования:  Опыт в автоматизации тестирования, в разработке автоматизированных сценариев, либо опыт в разработке ПО с желанием развиваться в автоматизации тестирования; Владение высокоуровневым языком программирования (желательно JVM-язык); Понимание принципов построения современных web и mobile решений; Широкий кругозор в сфере передовых IT-технологий; Знание фреймворка Serenity и опыт работы по методологии BDD будет плюсом;    Условия:  Интересные и нетривиальные задачи; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Атмосфера стартапа; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему поучиться; Белая заработная плата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Компенсация на выбор: обедов, такси, парковочного места; Компенсация 50% на спорт; Скидка 30% на КАСКО в СК Тинькофф; Поездки на конференции и обучающие курсы; Современный офис в БЦ Палладиум.
10	Компания «Сбербанк-Технологии» приглашает Инженера по нагрузочному тестированию «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая Сбербанку. Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутри-банковских проектов в сфере IT и, впоследствии, оказания услуг сторонним заказчикам.   Обязанности:  Участие в проектах нагрузочного тестирования критичных систем Банка Управление командой инженеров по тестированию Разработка и согласование методики нагрузочного тестирования Разработка средств нагрузочного тестирования – скриптов, эмуляторов, утилит генерации тестовых данных Проведение тестирования, сбор и анализ результатов тестирования, поиск «узких» мест Подготовка отчета по нагрузочному тестированию    Требования:  Опыт выполнения проекта по нагрузочному тестированию от 1 года (разработка скриптов, эмуляторов, утилит генерации тестовых данных). Опыт работы с БД на уровне написания запросов (СУБД Oracle, MSSQL). Владение одним из инструментов нагрузочного тестирования (HP Performance Center, HP Load Runner, JMeter, IBM RPT). Желателен опыт управления распределёнными командами. Желателен опыт в IT подразделениях банковской сферы. Глубокое знание методологий тестирования будет плюсом    Условия:  Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании Комфортный, современный офис (комната отдыха с массажным креслом, настольный теннис, оборудованная кухня и др.)
10	Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ. Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Команда ищет Инженера по тестированию   Присоединившись к нам, в Ваши обязанности будет входить:  Проведение регрессионного ручного и автоматизированного тестирования Анализ результатов выполнения тестов, определение ошибочного шага, локализация причины возникновения ошибки Создание дефектов по выявленным ошибкам и дальнейшая обработка исправленных дефектов    От Вас мы ждем:  Высшее образование (экономическое, техническое, математическое) Понимание теории и методов тестирования ПО Знание языка SQL от уровня написания простых запросов (является преимуществом) Способность четко формулировать вопросы, описывать ошибки    Мы, в свою очередь, гарантируем:  Стабильную белую зарплату, премии Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов Саморазвитие - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников Развитие в компании - Вы сами выбираете: стать экспертом или руководителем Здоровье своих сотрудников - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж Спорт - корпоративные соревнования по футболу, баскетболу и волейболу, различные спорт-программы или компенсация вашего фитнес-абонемента Хороший отдых- отпуск 28 календарных дней + 3 календарных дня дополнительно ежегодно а также различные скидки на путешествия от наших партнеров Возможности раскрыть талант - мы поддерживаем хобби сотрудников, у нас есть корпоративный театр и кукольный театр Социальную ответственность - мы помогаем детям из детских домов, обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое Корпоративную сотовую связь Офис: ул. Кулибина
10	Обязанности:  ручное тестирование ДБО, соблюдение сроков тестирования; заведение дефектов, своевременная обработка; написание тестовой модели и прочей документации для проведения тестирования(чек-листы и т.д.); поддержание тестовой модели в актуальном состоянии; написание протоколов тестирования; сбор статистики по дефектам, анализ данной статистики; принимает участие в аналитике и разработке требований в проекте.  Требования:  образование высшее; опыт в банковской сфере приветствуется; знание основ SQL; понимание принципов функционирования клиент-серверных приложений, многопользовательских систем практический опыт тестирования ПО (функционального); навыки разработки тест-кейсов; опыт работы с bug-tracking системами.  Условия:  полное соблюдение ТК РФ; место работы - ул. Горького; достойное ежемесячное вознаграждение (обсуждается в процессе собеседования); годовая премия в соответствии с правилами премирования сотрудников Банка по итогам оценки результативности за год; добровольное медицинское страхование; страхование жизни и страхование от несчастных случаев; страхование выезжающих за рубеж; компенсация 10 дней больничного листа; возможность профессионального и карьерного роста.
10	Привет! Совсем недавно в Екатеринбурге открылся наш Центр разработки! И мы приглашаем в крутой, профессиональный коллектив тестировщиков Web/API!   Чем нужно будет заниматься?   Проведение ручного функционального тестирования web-портала; Тестирование серверного API; Участие в регрессионном тестировании; Подготовка тест кейсов; Анализ функционала на наличие слабых мест; Нахождение и документирование ошибок.    Для начал работы с нами тебе необходимо:   Опыт работы тестировщиком от 1 года; Понимание процесса разработки и тестирования; Знание баг-трекинговых систем (JIRA, BugZilla, и т.д.); Готовность к динамичной работе; Умение четко и ясно излагать свои мысли.    Плюсом будут считаться:  Опыт тестирования web, API.  Мы предлагаем:   Интересные и нетривиальные задачи; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему поучиться; Белая заработная плата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Компенсация на выбор: обедов, такси, парковочного места; Компенсация 50% на спорт; Скидка 30% на КАСКО в СК Тинькофф; Поездки на конференции и обучающие курсы; Современный офис в БЦ Палладиум.
10	Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ. Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов. Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Команда ищет опытного Старшего инженера группы комплексного тестирования Присоединившись к нам, в Ваши обязанности будет входить:  Проведение регрессионного интеграционного тестирования Автоматизация тестирования Анализ результатов выполнения регрессионных интеграционных тестов, определение ошибочного шага, поиск, чтение и понимание логов/дампов Регистрация дефектов по отрицательно пройденным тестам с первичным определением зоны ответственности Обработка исправленных дефектов в баг-трекинговой системе Выполнение поручений руководителя группы Разработка материалов для Базы знаний по вопросам работы группы, обучению Наставничество Разработка предложений по новым методикам, процессам работы группы Своевременное и проактивное предоставление руководству информации о результатах работы и внесение предложений по повышению эффективности деятельности  От Вас мы ждем:  Знание продуктов Microsoft: Visual Studio 2012, Team Foudation Server 2012 Знание PL\SQL Опыт программирования на языке C++, C# Знание и понимание SOA-архитектуры Знание основных технологий и методологий тестирования Понимание бизнес-процессов в телекоммуникационной отрасли Технический английский язык Высшее образование (экономическое, техническое, математическое) Приветствуется:  Знание и понимание базовых принципов работы биллинговых систем, CRM, портальных решений и интеграции между ними Курсы повышения квалификации по профильным направлениям: интеграционное тестирование      Мы, в свою очередь, гарантируем:  Стабильную белую зарплату, премии Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов Саморазвитие - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников Развитие в компании - Вы сами выбираете: стать экспертом или руководителем Здоровье своих сотрудников - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж Спорт - корпоративные соревнования по футболу, баскетболу и волейболу, различные спорт-программы или компенсация вашего фитнес-абонемента Хороший отдых- отпуск 28 календарных дней + 3 календарных дня дополнительно ежегодно а также различные скидки на путешествия от наших партнеров Возможности раскрыть талант - мы поддерживаем хобби сотрудников, у нас есть корпоративный театр и кукольный театр Социальную ответственность - мы помогаем детям из детских домов, обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое Офис: ул. Вайнера
10	Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ. Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Команда ищет Инженера по тестированию   Присоединившись к нам, в Ваши обязанности будет входить:  Проведение регрессионного интеграционного тестирования Автоматизация тестовых сценариев Анализ результатов выполнения регрессионных интеграционных тестов, определение ошибочного шага, поиск, чтение и понимание логов/дампов Регистрация дефектов по отрицательно пройденным тестам с первичным определением зоны ответственности Обработка исправленных дефектов в TFS Выполнение поручений руководителя группы Разработка материалов для базы знаний по вопросам работы группы, обучению Разработка предложений по новым методикам, процессам работы группы Своевременное и проактивное предоставление руководству информации о результатах работы и внесение предложений по повышению эффективности деятельности    От Вас мы ждем:  Знание PL\SQL Знание основных технологий и методологий тестирования Понимание бизнес-процессов в телекоммуникационной отрасли Технический английский язык Высшее образование (экономическое, техническое, математическое)  Приветствуется:  Знание продуктов Microsoft: Visual Studio 2012, Team Foudation Server 2012 Знание и понимание базовых принципов работы биллинговых систем, CRM, портальных решений и интеграции между ними Опыт автоматизации тестирования Умение читать и понимать код Курсы повышения квалификации по профильным направлениям: интеграционное тестирование    Мы, в свою очередь, гарантируем:  Стабильную белую зарплату, премии Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов Саморазвитие - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников Развитие в компании - Вы сами выбираете: стать экспертом или руководителем Здоровье своих сотрудников - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж Спорт - корпоративные соревнования по футболу, баскетболу и волейболу, различные спорт-программы или компенсация вашего фитнес-абонемента Хороший отдых- отпуск 28 календарных дней + 3 календарных дня дополнительно ежегодно а также различные скидки на путешествия от наших партнеров Возможности раскрыть талант - мы поддерживаем хобби сотрудников, у нас есть корпоративный театр и кукольный театр Социальную ответственность - мы помогаем детям из детских домов, обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое Корпоративную сотовую связь Офис: ул. Вайнера
10	Расширяем команду тестирования и автотестирования бизнес-систем. Ищем себе 4 новых сотрудников. Смотрим кандидатов разного уровня подготовленности. Если ты владеешь хотя бы некоторыми требованиями указанными в вакансии, и у тебя есть желание в этом развивать, направляй резюме и мы свяжемся с тобой.   Какие задачи необходимо решать: - Написание тестовой документации;- Планирование тестирования (составление чек-листов, тест-планов);- Проведение функционального, нагрузочного, регрессионного тестирования ПО(программ) – любого из них SQL;- Написание автотестов с использованием системы автотестирования;- Составление тест планов, чек-листов и тест-кейсов, баг репортов.   Для решения этих задач требуется: - Опыт тестирования CRM систем, Atlassian Jira, GIT, postman, fiddler;- Навыки написания автотестов с использованием системы автотестирования;- Знание SQL, Python, ООП программирование, Linux;- Высшее образование;
10	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   В связи с расширением мы приглашаем Инженера по тестированию в проект Naumen Contact Center.   Naumen Contact Center (ранее Naumen Phone) – полнофункциональное программное решение для построения крупных и средних контактных центров. В состав решения входит коммуникационная платформа с компонентом Omni-Channel, информационная система управления проектами и прогнозирования рабочей нагрузки (WFM), а также автоматизированные рабочие места оператора и супервизора. Нашими клиентами являются: ИнтерРАО ЕС, Спортмастер, Банк Россия, Мосэнергосбыт, Moldtelecom. Платформа Naumen Contact Center включена в глобальный отчет Gartner.   Требования: Обязательно:  базовые навыки работы с Linux: знание структуры файловой системы, работы с файлами, каталогами и процессами, работы с консольными текстовыми редакторами, конфигурации сети TCP/IP, SSH. умение четко формулировать свои мысли; хороший уровень письменного литературного русского языка; обучаемость, высокая самоорганизованность, многозадачность; усидчивость, аккуратность, внимательность к деталям; интерес к работе тестировщика; дружелюбие (работа в команде); креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей); ответственность (довести дело до конца); клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).  Желательно:  базовые представления об удобстве пользовательского интерфейса (web-интерфейса); опыт работы тестировщиком.    Обязанности:  выполнение ручного и автоматизированного тестирования ПО; поддержка базы сценариев тестирования.    Условия:  рассмотрим также студентов старших курсов ВУЗов (предпочтение ММФ, ФТФ, РТФ); достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО.   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.    Ответственный менеджер: Седова Екатерина
10	Обязанности:  Тестирование web-приложений (ручное функциональное, интеграционное, регрессионное), фиксация обнаруженных ошибок, проверка их исправления. Проведение пользовательского тестирования (демонстрация функционала для приемки заказчиком), заведение дефектов по замечаниям заказчиков и проверка их исправлений. Воспроизведение ошибок, обнаруженных в процессе эксплуатации системы, заведение ошибок и проверка их исправления. Взаимодействие со смежными подразделениями (поддержка, разработка, аналитика).  Требования:  Образование: техническое высшее (законченное или студенты последних курсов). Знания: стадии жизненного цикла программного продукта, методики и виды тестирования программного обеспечения, основы реляционных баз данных.  Условия:  Работа в коллективе - лауреате премии IT-лидер 2015 ДМС по окончанию испытательного срока Полностью белая конкурентоспособная заработная плата Скидки в компаниях-партнерах и интернет магазине компании
10	Внимание! Если Вы трижды ответили ДА на следующие вопросы, то эта вакансия точно для Вас:  Хотите совершенствовать и совершенствоваться? QA, Selenium, Protractor, NUnit, Appium, TestNG – для Вас не просто слова? Вы мобильны и не ограничены рамками того места, где проживаете?  Мы предлагаем Вам присоединиться к дружной команде ЕРАМ в работе над интересными проектами для крупнейших западноевропейских и американских компаний в разнообразных сферах (включая финансы, маркетинг, туризм, развлекательные порталы и др.). Центры разработки EPAM в России и Беларуси активно расширяются и сейчас мы ищем Test Automation специалистов, которые сделают нашу команду и себя еще сильнее! Требования:  Опыт в разработке ПО или автоматизации тестировании от 2-х лет; Опыт автоматизации тестирования UI (с использованием Selenium) или веб-сервисов; Знание английского языка на уровне Pre-Intermediate и выше.  Будет плюсом:  Опыт работы с Java/С#/Javascript/Python; Опыт работы с xUnit фреймворками; Опыт работы с системой (-ами) контроля версий.  Условия:  Оформление в штат согласно законодательству; Регулярный пересмотр заработной платы; Корпоративные программы спорта и отдыха; Добровольное медицинское страхование; Финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников; Постоянное развитие профессиональных навыков за счет использования современных технологий и внутренних тренингов; Возможности для карьерного роста; Непосредственная коммуникация с заказчиками; Внутренние развивающие тренинги; Бесплатные курсы английского языка; Корпоративные скидки.
10	Testing Team lead/ тимлид тестирование ПО Обязанности:  Управление командой тестирования Общение с командами разработки и менеджерами, принятие совместных решений об улучшении программного обеспечения; Функциональное тестирование и отслеживание качества выпускаемого программного обеспечения; Анализ функциональности программного обеспечения; Локализация и документирование дефектов; Оптимизация процесса тестирования внутри команды и постановка задач разработчикам автотестов; Поддержка и доработка тестового framework-а; Запуск автотестов и анализ результатов.  Требования:  Опыт функционального тестирования в позиции Middle от трех лет; Знание C#, MSSQL и Selenium; Понимание процессов тестирования и разработки (SDLC, VCS, CI, Issue tracking, Test management) Опыт ведения тестовой документации.  Плюсом будет:  Опыт работы с Team Foundation Server Знание и умение работать с PowerShell Опыт с различными Web Developer Tools, JS debugging Самостоятельность в принятии решений; Инициативность и ответственность; Желание и умение работать в динамичной команде;  Компания предлагает:   Режим работы с 9.30 до 18.00 с возможностью сдвига графика в пределах 2-х часов Белая зарплата (размер обсуждается индивидуально); Квартальные премии; Сертификация за счет компании; Охраняемые авто- и велопарковка возле офиса; Представление всех социальных гарантий по ТК РФ (отпуск, больничный и т.д.); Льготное кредитование от партнеров по зарплатным проектам: Сбербанк, БИН-Банк, МТС-Банк; Удобное расположение офиса (Уралмаш) для проживающих в соседних городах: Верхняя Пышма (10 минут по Серовскому тракту), Ревда (40 минут), Первоуральск (1 час), Березовский (30 минут); Интенсивный профессиональный рост и работа в доброжелательном и дружном коллективе
10	ГК ХОСТ ищет специалиста по тестированию на собственную платформу Медведь. Платформа - это решение, облегчающее жизнь наших заказчиков. Она включает в себя ряд компонентов, которые взаимосвязаны: BPM-система, ECM-система, портальные решения и т.д. В основе платформы лежит база данных PostgreSQL и open source решения: Bonita BPM, Alfresco, Jasper reports, Talend.   Что необходимо делать:  Проводить функциональное тестирование, составлять тест-кейсы по новой функциональности; Заводить баг-репорты по найденным дефектам; Проверять исправленные дефекты; Регрессионное тестирование продукта.    Мы ожидаем, что Вы:  Знаете принципы построения баз данных, имеете базовые знания языка SQL (написание простых запросов); Понимаете принципы разработки веб-приложений; Имеете опыт тестирования REST и SOAP сервисов; Имеете опыт тестирования веб-приложений; Знаете XML-технологии и работаете с: XML, XSD, XSLT, WSDL, SOAP; Владеете техниками составления тест-кейсов; Опытный пользователь ПК (MS Office, MS Visio).    Что предлагаем?  Обучение и профессиональный рост; Участие в конференциях и тренингах; Неравнодушную команду профессионалов; Уютный офис в центре города с оборудованной зоной отдыха и хорошей кухней; Заботу компании о своих сотрудниках (ДМС, софинансирование спорта и занятий английским языком, дополнительно 7 дней социального отпуска, обучение, корпоративная сотовая связь); Уровень заработной платы обсуждается индивидуально и зависит от опыта работы; Как минимум, каждый год мы ездим на сплав, отмечаем Новый год, играем в интеллектуальные игры и вместе занимаемся спортом (играем в мини-футбол и болеем за наших футболистов).
10	Мы делаем отличные продукты для финансового сектора в России и заграницей с 2009 года. И настал тот момент, когда мы стали настолько круты, что готовы открыть свой собственный отдел тестирования Поэтому мы ищем тебя, въедливый ловец багов! Обязанности:  тестирование существующих программных продуктов написание автотестов формирование процесса тестирования в компании возможность возглавить отдел тестирования  Требования:  знание и понимание процессов тестирования опыт тестирования программных продуктов опыт написания автотестов  Условия:  офис в районе ПаркХауса трудоустройство по ТК РФ полностью белая заработная плата компенсации абонемента в тренажерный зал чай, плюшки и классные ребята участие в конференциях и обучение
10	Компания JetBrains ищет специалистов по тестированию ПО. Нам нужны тестировщики для работы над проектом Kotlin (https://kotlinlang.org/). Проектная команда занимается разработкой как самого языка Kotlin (например, включением в язык новых конструкций), так и необходимого инструментария: компилятора, полнофункциональных плагинов для популярных сред разработки (IntelliJ IDEA, Android Studio, Eclipse IDE), плагинов для Maven и Gradle, и прочих средств. Наиболее приоритетная задача, которую мы можем предложить - это тестирование инструментов разработки, в частности плагинов для IDE.   Типичные задачи тестировщика в наших проектах:  Работа в паре с программистом: тест новой или изменённой функциональности, поиск дефектов, запись требований в багтрекер, regression test по мере внесения исправлений. Подготовка тестовых данных для использования в различных видах тестирования. Приёмочное тестирование билдов, предоставляемых для общего доступа: регулярных EAP-билдов, майлстоун-релизов, главных и багфикс-релизов. Воспроизведение дефектов, описанных пользователями, вопросы и ответы пользователям.  Мы полагаемся на самостоятельность работника, его умение приоритизировать свои задачи и планировать их решение. Решение о следовании тому или иному технологическому процессу, выполнении того или иного вида тестирования, использовании или не использовании средств автоматического тестирования оставляется на усмотрение тестировщика.   Наиболее ценными навыками и умениями кандидата мы считаем:  Опыт пользователя IDE, пользователя bug tracking system, пользователя version control system, continuous integration system. Знакомство с языками программирования, с которыми связаны задачи проекта: Java и JavaScript. Навык писать на них приложения на уровне тестовых примеров.    Также приветствуется:  Умение написать тестовое приложение под Android. Знакомство с экосистемой Android. Знакомство с Java-технологиями и фреймворками, в частности с Maven и Gradle. Знакомство с модульными системами JavaScript (CommonJS, AMD), с популярными фреймворками и технологиями JavaScript.  Большинство работников компании говорят по-русски, повседневное общение в нашем офисе ведётся по-русски. Обращаться к широкому кругу сотрудников из разных стран (например, в email) нужно по-английски. Необходимо умение писать и читать по-английски, знание терминологии разработки ПО. Образцами текстов, которые потребуется писать и понимать, могут служить записи в нашем багтрекере (https://youtrack.jetbrains.com/issues/KT) или предложения по развитию языка Kotlin (https://github.com/Kotlin/KEEP). Предпочтительный язык резюме – английский. Заинтересовавших нас кандидатов мы пригласим в офис и попросим выполнить тестовое задание. Задание не связано с языком Kotlin. Вам будет легче пройти его, если вы имеете навык работы с IntelliJ IDEA или другим IDE на её платформе (WebStorm, PhpStorm, AppCode, и др). При желании ту или иную версию IDE можно скачать у нас с сайта, первые 30 дней пользование бесплатное.
10	Либерти Страхование (АО) приглашает на вакансию ведущий инженер по тестированию. Обязанности:  Выполнение работ по ручному тестированию Разработка и сопровождение автотестов для пользовательской и серверной части программных продуктов (high load приложение).  Функциональное тестирование. Регрессионное тестирование. Нагрузочное тестирование. Интеграционное тестирование.   Разработка тест-планов и тест-кейсов. Взаимодействие с разработчиками и бизнес заказчиками/аналитиками.    Требования:  Опыт тестирования коммерческого ПО. Опыт разработки автоматических тестов (Java, Selenium) от 3 лет. Опыт работы с CI (TeamCity), Fitness. Разговорный английский. Опыт работы в группе разработчиков. Желание карьерного роста. Приобретение управленческих навыков. Знание различных видов тестирования и опыт разработки тест-кейсов. Опыт работы с системами баг-трекинга (Jira). Опыт работы с различными системами контроля версий (Git, Subversion). XML. Базовые знания SQL. Приветствуется:  Опыт системного администрирования Опыт разработки на Java.    Условия:  Работа в стабильной международной компании Участие в тестировании современных продуктов Интересные задачи Желание проявить свои организаторские способности, стремление к руководящей должности Официально оформление по ТК РФ Социальный пакет, включающий ДМС Достойный уровень оплаты труда (оклад+годовой бонус) Режим работы: понедельник-пятница с 10.00 до 18.30, выходные: суббота, воскресенье Дружный коллектив.
10	Технологии страхования является крупнейшим разработчиком на рынке ПО для страховых компаний и банков на территории России. Нашими клиентами являются топовые компании такие как Тинькофф, Ингосстрах, Согласие, ВСК. От вас потребуется:· Уровень квалификации senior или middle+;· Управление небольшой командой тестировщиков· Опыт функционального тестирования веб-приложений (обязательно);· Разработка тест-планов и тест-кейсов· Опыт написания грамотных тест-кейсов;· Совместная работа с разработчиками, направленная на повышение качества веб проектов· Подготовка отчетов в соответствии с корпоративными процессами разработки· Занесение и сопровождение ошибок в баг-трекере (Jira)· Знание HTML; CSS, JavaScript на уровне, достаточном для анализа поведения web-страницы· Алгоритмическое мышление;· Опыт работы с системами контроля версий (мы используем git);· Плюсом будет опыт автоматизации тестирования веб-приложений; Что нужно будет делать:· Обеспечение полного тестирования продукта;· Кроссбраузерное тестирование продукта;· Тестирование мобильной версии сайта;· Тестирование мобильного приложения;· Участие в построении и улучшении процессов тестирования;· Позиция full-time, в офисе компании. Мы предлагаем:· Интересные задачи· Работу в окружении профессионалов своего дела· Моментальную обратную связь от пользователей· Конкурентную и стабильную заработную плату (обсуждается индивидуально)· Адекватное руководство с инженерным бэкграундом· Современное оборудование на рабочем месте· Офис в историческом центре города в творческом пространстве с видом на набережную· Креативное расположение рабочих мест· Из банального - только пятидневка и оформление по ТК РФ· А вот время может быть гибким с 9 или с 10 (до 18 или 19 соответственно)· Ароматный кофе, барная стойка и PlayStation в свободное время· Просторный офис в стиле Лофт
10	Обязанности:  Разработка и выполнение автоматизированных тестов программного обеспечения; Работа с трекером ошибок; Совершенствование процессов тестирования с целью повышения их эффективности; Анализ технических заданий и требований, результатов тестирования, составление отчетов;  Требования:  Обязательные:  Знание методологии тестирования ПО; Опыт разработки автотестов клиент-серверных приложений и/или опыт программирования; Знание реляционных СУБД, владение SQL (Желательно ORACLE PL\SQL) ; Python или Selenium WebDriver ; OOP; Опыт работы со средствами Bug Tracking.   Желательно знать:  Опыт работы с системами управления, системами учета, бухгалтерскими программами; Unix CLI (ssh, telnet, ps  etc ) ; Навыки использования систем контроля версий (Git); Web технологии (HTML, CSS, REST  etc); Желание и умение решать проблемы, готовность детально разбираться в сути проблем; умение работать в режиме многозадачности;    Условия:  Оклад по результатам собеседования + квартальные премии Полные социальные гарантии Возможности профессионального и карьерного роста Молодой и дружный коллектив Совместные корпоративные праздники
10	В нашем Петербургском офисе открыта вакансия Инженера по тестированию. В компании много реализуемых проектов и достаточно большой отдел по тестированию качеству ПО. Поэтому если Ваш опыт несколько отличается от требуемого, откликайтесь на вакансию, просмотрим Ваше резюме.   Обязанности:  Ручное тестирование web, desktop приложений (в дальнейшем возможен переход в группу автоматизации). Участие в настройке и в поддержке тестового окружения. Составление и актуализация тестовой документации. Поиск информации и анализ требований, активное взаимодействие с разработчиками, менеджерами проектов, коллегами QA.    Основные требования:  Качественное представление о процессах тестирования и разработки. Опыт функционального тестирования от 2х лет. Навыки тестирования продуктов со сложной бизнес-логикой. Опыт работы с логами, запросами и ответами сервера. Опыт работы с базами данных, написания SQL запросов Опыт работы с JIRA или другой баг-трекинговой системой. Стремление развиваться и совершенствоваться в области тестирования. Опыт работы с Linux\Unix системами.    Пожелания:  Опыт в автоматизации (преимущественно Selenium/TestComplete). Знание основ Java. Опыт работы с Shell скриптами. Опыт работы с продуктами Attassian (Confluence, Stash).  Условия:  Комфортный офис не в open space; Заработная плата обсуждается по итогам собеседования; Оформление по ТК РФ с первого рабочего дня. Компенсация любого спорта/фитнеса; Корпоративный ДМС + стоматология; Уроки английского с преподавателем на территории работодателя в рабочее время; Оплата профильного обучения (курсы, конференции, вэбинары, учебники и пр.); График работы: 5/2, 40 часов, присутственные часы с 11 до 17; Чай/кофе и еженедельные корпоративные мероприятия, велопарковка, шашки, настольные игры, турники в офисе; Офис в 5 мин. от ст. м. Старая Деревня.
10	Компания «Доктор Веб» предлагает работу в сфере тестирования в одной из лучших компаний в сфере информационной безопасности. Получение новых знаний, совместная работа со специалистами в области тестирования и разработки ПО и обмен опытом с коллегами дают вам возможность развиваться как в техническом направлении, так и строить свою карьеру. Ваше участие в тестировании новых и уже популярных проектов поможет обеспечить их качество. Вы сможете непосредственно влиять на функциональность, архитектуру и внешний вид наших продуктов. Возможно участие в процессах автоматизации тестирования, получение опыта и развитие навыков в этой сфере. В работе у нас используются эти и другие инструменты, знание которых дает хорошие перспективы: Python, Gitlab, Robot Framework, Confluence, Testlink, MantisBT, Jenkins, Vagrant, VMWare, Virtual Box.   Обязанности:  Ручное и автоматизированное тестирование разрабатываемых приложений; Разработка тестовой спецификации, обнаружение и оформление дефектов в новых версиях приложений; Взаимодействие с командами разработчиков, технической поддержки, технических писателей.  Требования:  Опыт работы инженером по тестированию от 1 года; Понимание внутреннего устройства OS Windows и знание сетевых протоколов; Умение четко и ясно выражать мысли, самостоятельность, внимательность к деталям.  Желательно:  Знание основ программирования; Опыт работы над автоматизацией тестирования; Опыт работы системным администратором; Знание ОС Linux/Unix/Mac OS X на уровне продвинутого пользователя.  Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство; Современный офис на Петроградской стороне; Гибкий график работы; Конкурентоспособную заработную плату (обсуждается индивидуально, зависит от вашего опыта и квалификации); ДМС, включая стоматологию; Горячие обеды, фрукты, напитки; Зону отдыха, тренажеры, полезные для работы книги; Обучение (уроки английского).
10	​Обязанности:  Подготовка и развертывание тестовых стендов; Проведение тестирования согласно планам тестирования; Доработка тестовых сценариев; Документирование результатов тестирования - занесение дефектов в систему ведения дефектов, составление отчетов о тестировании; Работа с дефектами - воспроизведение, перепроверка исправлений, закрытие дефектов.    Требования:   Навыки, которые нам важны:  Высшее техническое образование Опыт работы в тестировании мобильный приложений более 2-х лет; Знание теории и методологии тестирования Понимание основных трендов развития индустрии мобильного ПО, сервисов, устройств; Разговорный английский язык – уровень Intermediate  Технические навыки:  Знание мобильных платформ Android/iOS (архитектура, особенности, отличия от desktop OS); Знание платформы Windows; Знания сетевых технологий (сетей, протоколов), файловых систем и устройства ОС.    Условия работы:  Оформление по ТК Интересные задачи и возможность присоединиться к команде профессионалов крупнейшей в мире частной антивирусной компании. Широкий социальный пакет:  ДМС и страхование жизни (включая детей). Корпоративная мобильная связь. Компенсация питания. Различные возможности для карьерного и профессионального развития.   Участие в тимбилдингах и корпоративных мероприятиях. Свободу в выборе своего стиля одежды.
10	Компания ДоксВижн (IT-компания, разработчик системы электронного документооборота) приглашает Инженера по тестированию ПО.   Основные задачи:  Тестирование разрабатываемого коммерческого программного продукта Docsvision (Web и Desktop); Разработка сценариев тестирования; Контроль процесса исправления ошибок;   Воспроизведение ошибок клиентов по вопросам технической поддержки; Написание новых и поддержка существующих тестовых сценариев, написание отчетов о тестировании; Тестирование пользовательской документации; Участие в планировании тестирования;   Настройка тестового окружения.    Профессиональные требования: Обязательно:  Высшее/незаконченное высшее образование в IT-области; Опыт установки и администрирования ОС семейства Windows, серверов IIS, MS SQL Server; Знание основ реляционных баз данных, языка SQL; Знание теории тестирования, опыт функционального тестирования; Общее понимание процесса разработки коммерческого продукта; Грамотная устная и письменная речь.  Желательно:  Знание современных технологий разработки ПО; Знание языков программирования; Опыт администрирования или работы в качестве пользователя с ОС семейства Linux, СУБД PostgreSQL; Опыт работы с системами электронного документооборота (DocsVision, Documentum, Directum, и т.д.); Владение английским языком на уровне чтения технической документации; Тщательность, методичность, внимательность, аккуратность, желание совершенствовать свои навыки и учиться новому, умение работать в команде.  Мы ценим и любим наших сотрудников, а потому работать у нас по-настоящему здорово:  Полностью официальное оформление, прозрачная квартальная премиальная система; Корпоративный автобус от метро «Приморская» для всех сотрудников (развозка каждые 10 минут, утром и вечером) + велопарковка; Оплачиваем обеды; ДМС для некурящих сотрудников и их детей, футбольная и волейбольная команды, занятия йогой; Ну и, конечно, комфортный офис: к вашим услугам оборудованная столовая, кикер, пинг-понг, а также душ с мягкими полотенцами и многое другое.
10	В связи с активным развитием нового проекта команда разработчиков компании Renga Software приглашает кандидатов на позицию инженер по тестированию.Наш проект - создание современной BIM-системы для строительного проектирования - 3D-моделирование, работа с графикой.Для нас важно, чтобы новый коллега был открыт для обмена мнениями, конструктивен.Требования:  Опыт работы в области тестирования программных продуктов от 2х лет. Опыт тестирования desktop приложений на С++ (QT в особенности). Опыт автоматизации GUI в Qt -приложениях (Ranorex, Test Complete, Squish и др.). Владение одним или несколькими скриптовыми языками (Python и др.).   Понимание Agile-методологий.   Наличие базовых представлений о проектировании.   Опыт работы с bug-tracking системами, с системами виртуализации.   Опыт использования систем контроля версий.   Умение грамотно формулировать свои мысли письменно и устно.   Упорство, въедливость, желание участвовать в создании современного и качественного программного продукта.  Задачи:  Выполнение задач по ручному тестированию программного продукта.   Разработка и поддержка автоматизированных тестов.   Написание и актуализация чек-листов.   Разработка стратегии тестирования.   Локализация и сопровождение дефектов в течении всего жизненного цикла.   Взаимодействие с аналитиками, разработчиками, техническим писателем и группой техподдержки.  Мы предлагаем:   Работу в крупной российской IT-компании. Возможность постоянного профессионального развития.   Интересные, сложные задачи, удобный график.   Соблюдение всех социальных гарантий.   Ежеквартальные премии в размере оклада по результатам работы.   Замечательный коллектив, демократичное руководство.   Комфортный офис на Васильевском острове.
10	Обязанности:  Проведение различных видов тестирования Написание тест-кейсов, автоматизация тестирования; Моделирование ошибок пользователей, исследование причин сбоев и багов; Документирование дефектов, регистрация и классификация выявленных дефектов в баг-трекере(redmine); Взаимодействие с командой разработки;  Требования:  Опыт проведения различных видов тестирования: функциональное, регрессионное, интеграционное,ручное и другие; Знание Linux,протоколов динамической маршрутизации, стека TCP/IP ; Опыт работы в области тестирования сетевого оборудования и ПО Опыт и навыки работы по написанию тестовых сценариев, отчетов по тестированию; Умение анализировать результаты тестирования, расставлять приоритеты степени серьезности выявленных дефектов; Опыт и навыки работы с технической документацией, знание стандартов в области информационных технологий; Желательно опыт работы с сетевым оборудованием(Cisco,Juniper,Huawei);  Условия:  Оформление по ТК РФ (полностью белая заработная плата, оплачиваемый отпуск, больничный) График работы 5/2 Своевременная и достойная оплата труда Молодой дружный коллектив Служебная развозка от метро
10	Основные задачи:  Тестирование разрабатываемого коммерческого программного продукта Docsvision (Web и Desktop); Локализация и документирование дефектов; Написание новых и поддержка существующих тестовых сценариев, написание отчетов о тестировании; Контроль процесса исправления ошибок; Взаимодействие со смежными отделами и службами; Настройка тестового окружения.  Профессиональные требования:  Наличие высшего/незаконченного высшего образования в IT-области; Знание теории тестирования; Знание основ реляционных баз данных, языка SQL; Опыт установки и администрирования ОС семейства Windows; Общее понимание процесса разработки коммерческого продукта; Тщательность, методичность, аккуратность, умение работать в команде.  Вашим преимуществом будет:  Опыт администрирования или работы в качестве пользователя с ОС семейства Linux, СУБД PostgreSQL; Знание языков программирования; Опыт работы с системами электронного документооборота (DocsVision, Documentum, Directum, и т.д.).  Мы ценим и любим наших сотрудников, а потому работать у нас по-настоящему здорово:  Полностью официальное оформление, прозрачная квартальная премиальная система; Корпоративный автобус от метро «Приморская» для всех сотрудников (развозка каждые 10 минут, утром и вечером) + велопарковка; Оплачиваем обеды; ДМС для некурящих сотрудников и их детей, футбольная и волейбольная команды, занятия йогой; Ну и, конечно, комфортный офис: к вашим услугам оборудованная столовая, кикер, пинг-понг, а также душ с мягкими полотенцами и многое другое.
10	Cпециалист по тестированию ПО / Тестировщик / QA Engineer Обязанности:  Проведение ручного тестирования интернет-магазинов компании; Составление отчетов по результатам тестирования; Разработка тестовых планов для нового и существующего функционала; Выполнение ручного тестирования веб-сайтов и микросервисов; Взаимодействие с менеджерами и командой разработки;  Требования:  Высшее техническое образование; Знание php 5.4; Опыт работы с git; Опыт работы в сфере ручного тестирования от 1 года; Знание основных видов тестирования; Понимание архитектуры web-приложений; Знание методологии разработки и тестирования ПО; Умение четко и ясно описывать ошибки;  Будет преимуществом:  Опыт работы с JIRA; Опыт работы с php7-7.1; Опыт работы с npm; Опыт работы с composer; Знание jQuery; Опыт работы с angular;  Условия:  Молодая и очень дружная команда в компании лидера в своей отрасли, входящей в TOP3 e-commerce Санкт-Петербурга; График 5/2. 8 часов. С секундомером не стоим. Главное результат; Возможность профессионального роста.
10	GS Labs (в составе холдинга GS Group) – центр исследований и разработок программных продуктов и потребительской электроники. Ключевое направление деятельности – разработка и интеграция программно-аппаратных комплексов для цифрового телевидения во всех средах и на любых устройствах.   В пул продуктов разработки GS Labs входят линейка телеприставок General Satellite, современная программная платформа Stingray TV с поддержкой интерактивных сервисов, система условного доступа, мобильные приложения и сервисы для Smart TV.   Чем предстоит заниматься:  Тестирование веб-интерфейсов. Проведение всех видов тестирования (включая автоматизированное). Разработка сценариев и процедур тестирования. Анализ результатов тестирования, написание тестовой документации Постановка задач другим тестировщикам, контроль выполнения поставленных задач Поддержание в рабочем состоянии тестовой зоны Участие в процессе формирования требований к продуктам    Кого мы ищем:  Опыт тестирования от 3х лет. Опыт тестирования веб сервисов (UI+backend). Опыт нагрузочного/стресс тестирования. Знание реляционных СУБД (Postgres, oracle). Умение работать с ОС Linux в консоли (Debian). Опыт настройки тестового стенда/зоны. Интерес к поиску нестандартных решений.    Мы предлагаем:  Повышение квалификации на курсах, семинарах, конференциях и пр. Гибкий график работы и демократичный стиль управления. Адекватная стабильная заработная плата с регулярными премиями. Комфортные условия в офисе в бизнес-центре недалеко от ст. м. Выборгская. Обучение английскому. Финансовая поддержка в значимых событиях, премии за стаж работы и другие корпоративные бонусы. Оформление согласно ТК РФ с соблюдением всех социальных норм.
10	Международный хостинг-провайдер Timeweb работает на рынке уже 10 лет и на протяжении своей истории помогает множеству пользователей осваивать сеть Интернет и достигать своих целей за счет различного вида хостинговых услуг и регистрации доменов. Мы считаем, что работа в любой сфере деятельности должна вносить ценность и смысл в жизни людей. Именно поэтому команда Timeweb состоит из лучших профессионалов отрасли, любящих свою работу и желающих помогать людям реализовывать свои цели с помощью наших услуг, меняя мир вокруг. Мы уверены, что в нашей команде вы сможете достичь значимых успехов в своем любимом деле! В данный момент мы находимся в поиске Старшего тестировщика. Чем Вы будете заниматься:  Участвовать в поддержке существующих и разработке новых больших и сложных продуктов компании (панели управления услугами, конструктор сайтов, ПО для внутреннего использования); Работать в составе команды QA совместно с разработчиками, верстальщиками, техническими писателями и дизайнерами; Участвовать в обеспечении качества продукта на всех этапах, начиная от тестирования документации до выпуска релиза;  Автоматизировать регрессионные тесты и проверку новой функциональности;   Выполнять задачи по ручному тестированию и проверке ТЗ;  Составлять баг-репорты и сопровождать дефекты в течение всего жизненного цикла.  Что мы ждем от Вас:  Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет; Хорошее знание теории тестирования и применение знаний на практике; Умение и опыт составления тестовой документации; Способность обнаружить, локализовать и понятно описать проблему; Опыт работы с win и *nix-подобными системами; Опыт тестирования web и клиент-серверных приложений; Практический опыт работы со средствами автоматизированного тестирования (например, Selenium Webdriver + python); Опыт тестирования SOAP или REST веб-сервисов, владение SoapUI/Postman/Swagger или аналогичными инструментами; Опыт работы с sql-подобными базами данных, умение составлять запросы; Опыт работы с системами контроля версий, управления проектами, багрепортинга, CI;  Для Вас будет преимуществом:  Опыт тестирования безопасности web-приложений; Опыт тестирования и выпуска крупных коммерческих продуктов.  Мы предлагаем:  Возможность выбирать начало рабочего дня (с 9.00 или с 10.00); Официальное трудоустройство и белую заработную плату; Полную занятость, 8-часовой рабочий день 5 дней в неделю; Комфортное рабочее место, 2 монитора по 22``; Свою библиотеку технической литературы; Уютный и просторный офис в 10 минутах ходьбы от ст.м. Московские ворота; Кухню с вкусными сортами чая и двумя кофе машинами, комнату отдыха с настольным теннисом и турником; Бесплатное питание.
10	Наш будущий коллега, приветствуем тебя.   Кто мы? Правовед.ru это крупнейший в рунете онлайн сервис юридических услуг и консультаций. Сегодня нас посещает более 4 млн. человек каждый месяц и эта цифра постоянно растет. На портале работает около 20 тысяч юристов со всей России.   От вас потребуется:  Уровень квалификации senior или middle+;  Опыт функционального тестирования веб-приложений;   Опыт написания грамотных тест-кейсов;   Алгоритмическое мышление;   Опыт работы с системами контроля версий (мы используем git);   Плюсом будет опыт автоматизации тестирования веб-приложений;     Что нужно будет делать:   Обеспечение полного тестирования продукта;   Кроссбраузерное тестирование продукта;   Тестирование мобильной версии сайта;   Тестирование мобильного приложения;   Участие в построении и улучшении процессов тестирования;   Позиция full-time, в офисе компании.     Взамен мы предлагаем:  Достойная и стабильная заработная плата (обсуждается лично) По-настоящему интересный проект и возможность прокачать квалификацию Официальное оформление по трудовому кодексу РФ, оплачиваемый отпуск (28 дней)‚ больничный Модный красивый офис-лофт (ст. м. Московские ворота/Электросила) Безлимитный доступ к кофемашине, печенькам, плюшкам. Пятничная пицца Испытательный срок не более 2 месяцев 8-часовой рабочий день, 5 дней в неделю Оплата половины фитнеса в любой клуб Санкт-Петербурга после успешного прохождения испытательного срока Лояльная и дружелюбная атмосфера, развивающее окружение.
10	Обязанности:  Ручное функциональное тестирование продуктов; Разработка тест-кейсов; Реализация автотестов; Заведение и отслеживание ошибок в системе баг-трекинга; Взаимодействие с командой разработки и руководителями проектов.    Требования:  Опыт работы на позиции инженера-тестировщика от года; Знание теории и практики по методикам тестирования; Понимание принципов работы веб-приложений; Навыки написания документации.    Вашим преимуществом будет:  Опыт тестирования клиент-серверных приложений; Навыки функционального, интеграционного, нагрузочного тестирования; Опыт работы с jmeter; Опыт в автоматизированном тестировании (Java + JUnit + Selenium Webdriver); Навыки оформления проектной документации;    Условия:  Постоянная работа, полный день, работа на территории работодателя; Оформление по трудовому кодексу; Стабильная и своевременная заработная плата (оклад + премии); Возможность профессионального и карьерного роста; Работа в дружном молодом коллективе; Корпоративное обучение и тренинги; ДМС; График работы - 5-ти дневная рабочая неделя по 8 часов с 9.00 до 18.00 (обед с 13.00 до 14.00); Возможен персональный график работы (по согласованию с руководством).
10	Кто мы и что мы разрабатываем, а главное - зачем? :) Компания Fortis - резидент инновационного центра Сколково, входит в группу компаний Монополия, которая в свою очередь является крупнейшим грузоперевозчиком FMCG и температурных грузов для всего российского ритейла (Магнит, Х5, Лента и все остальные) и транснациональных производителей (Danone, Mars, Nestle, Coca-Cola и все остальные) Мы, Fortis - продуктовая IT-компания, обладая огромной компетенцией в сфере логистики, знаем, как ее эффективно автоматизировать. Так родилась наша платформа для участников рынка транспортной логистики.   Подробнее о том, как мы своей автоматизацией меняем мир логистики, можно прочитать в статье РБК: Наш B2B продукт успешно запущен на внешний рынок, и чтобы делать его еще быстрее и лучше, мы расширяем команду разработки и тестирования. Задачи:  Принятие в работу задач от разработчика; Анализ требований, технической документации, тестового покрытия; Разработка стратегии тестирования; Создание тест- кейсов, тест - прогонов; Проведение ручного функционального тестирования; Тестирование GUI, usability; Проведение анализа данных; Обработка 1С инцидентов приходящих от техподдержки Взаимодействие с аналитиками, разработчиками, архитектором проекта и группой техподдержки; Локализация, заведение и отслеживание ошибок; Работа с проектной документацией; Подготовка отчетов о тестировании; Помощь в написании тех документации.    Общие требования:  Опыт работы с типовыми и не типовыми конфигурациями 1С; Опыт работы тестировщиком или консультантом 1С от 1 года; Базовое знание языка запросов 1С; Практические навыки тест-анализа; Знание техник и инструментов тест-анализа; Хорошее понимание процессов разработки и жизненного цикла ПО; Умение читать техническую документацию; Инициативность, про-активность; Умение работать в команде, открытость в общении; Готовность работать в open space.    Преимуществом будет:  Знание языка SQL и основ построения реляционных БД Опыт работы с системами учета багов и планирования спринтов (Jira); Опыт работы в Agile командах; Знание синтаксиса 1С на высоком уровне    Мы предлагаем:  Оформление по ТК РФ; Полностью белую зарплату; Использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (обучение, корпоративные мероприятия, участие в профессиональных конференциях); Дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера, отсутствие дресс-кода и бюрократии; Современный просторный офис 3 мин. от ст. м. Звездная (БЦ Континент) с кофе-зоной (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье); Отсутствие овертаймов; Веселые и интересные айтишные корпоративы.
10	Saber Interactive - одна из ведущих независимых студий по производству игр ААА-класса, существующая на международном рынке уже более 15 лет, с производственным офисом в Санкт-Петербурге. Наша команда – это высококвалифицированные и талантливые специалисты в области разработки игр.Среди наших продуктов – серия игр «Halo» для Microsoft, «TimeShift»,а сейчас мы работаем над новым Quake! Наша цель — постоянно улучшать качество наших технологий разработки, развивать команду и работать над игровыми проектами высочайшего класса! Мы работаем с удовольствием и предлагаем Вам присоединиться к нашей команде для работы над крупными и амбициозными проектами в жанре шутер для издателей с мировым именем.   Круг задач:  Разработка автоматизированных тестов высоконагруженного Backend’а для игровых приложений, анализ результатов из запуска, поиск и локализация проблем в коде Участие в создании новой функциональности системы (планирование, дизайн архитектуры, разработка, тестирование) Участие в разработке знакового игрового проекта для ведущего мирового издателя    Требования к кандидату:  Знание C#, .NET 3.0 – 4.5 Опыт работы с MS SQL Server и T-SQL Понимание критериев качества кода и ПО, методологий разработки и тестирования, а также жизненного цикла приложений Знание объектно-ориентированного дизайна, паттернов проектирования, SOLID, TDD Опыт покрытия кода unit- и интеграционными API тестами с использованием MSTest, NUnit или аналогичных фреймворков Понимание принципов создания многопоточных приложений в .NET Понимание и знание тонкостей ключевых интернет архитектур, технологий, протоколов и форматов, таких как HTTP, TCP/IP, MVC, AJAX, XML, WSDL, REST итп.  Не обязательно, но будет плюсом:  Опыт создания и использования инструментов для нагрузочного тестирования высоконагруженных и отказоустойчивых сервисов, анализа результатов и нахождения и исправления «узких мест» в ПО Понимание принципов создания защищенных сервисов, опыт анализа архитектуры на предмет безопасности (например, SDL) и проведения security testing Знания в области построения распределенных систем, облачных сервисов, а также Big Data и Business Intelligence Владение английским языком на уровне, достаточном для написания технической документации Владение С++ на уровне чтения и понимания чужого кода    Мы предлагаем:  Интересную работу в динамично развивающейся международной компании Достойную заработную плату Участие в амбициозных проектах Профессиональный рост и развитие Дружный молодой коллектив Оформление по ТК РФ Корпоративную скидку в фитнес-клуб/бассейн Бесплатное обучение английскому языку Отсутствие дресс-кода Помощь при переезде из других городов Возможность обучения за счет компании Оплата больничных в 100% размере
11	Сфера деятельности компании ЛАНИТ-Урал - оказание комплексных услуг в области системной и сетевой интеграции, управления проектами, реализации проектов любой сложности в государственном, банковском, страховом, образовательном, финансовом секторах, а также на предприятиях металлургической, машиностроительной, атомной, нефтегазовой, энергетической и других отраслей промышленности.   Требования:  Знание основ системного, функционального, объектно-ориентированного анализа; Понимание методологии моделирования процессов, взаимосвязи данных, систем, объектов; Знание основных принципов построения и внедрения решений по информационной безопасности различного функционала; Знание основных принципов построения программных изделий и систем защиты информации по ГОСТ 34 и 19 серий; Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Опыт работы с технической документацией (спецификации, технические требования, технические задания и иной документации по ГОСТ серии 34 и 19;); Знание основных команд и инструментов для администрирования и поддержки серверов на базе ОС Unix/Linux; Знание Windows систем; Навыки работы по протоколам TCP\IP; Навыки работы с серверными и клиентскими системами Windows/Unix как минимум на базовом уровне; Навыки работы с платформами виртуализации как минимум на уровне создания/изменения/удаления параметров и т.п.; Знания xml, умение самостоятельно составлять xpath до элемента;   Приветствуются:  Базовые знания высокоуровневых языков программирования; Базовое понимание SQL; Базовые знания работы багтрекинговых систем; Знакомство с инструментами автоматизированного тестирования; Знание периферийного оборудования HP и серверов Intel; Опыт работы с операционной системой Linux и ее дополнительными надстройками безопасности, в частности PAX и SELinux; Опыт работы с решениями одного или нескольких вендоров: Cisco, McAfee (Stonesoft), Checkpoint, Fortinet, CyberArk, Balabit, BlueCoat, Symantec, ЛК, Imperva, F5, Skybox, RedSeal и др.; Навыки использования специализированных программных средств для построения моделей;   Желание и способность осваивать новые области и технологии; Аккуратность и ответственность в работе; Готовность предоставить образцы написанных Вами документов.    Обязанности:  Разработка и оформление технической, проектной и эксплуатационной документации программного изделия; Разработка тестовой документации, программ и методик испытаний программного изделия; Проработка функциональных и технических требований к создаваемому программному изделию, постановка задач для разработчиков; Контроль реализации сформированных требований разработчиками (высокоуровневое функциональное тестирование); Разработка и проведение приемо-сдаточных испытаний программного изделия; Поддержка документации на программные изделия в актуальном состоянии; Систематизация материалов для поддержания базы знаний по корпоративным продуктам; Взаимодействие с проектной командой; Участие в разработке и оформлении технических заданий на программные изделия, участие в их согласовании; Участие в подготовке сценариев демонстрации программного изделия Заказчику.    Условия:  Стабильная заработная плата; График работы пятидневный с 9:00 до 18:00; Возможность профессионального роста; На территории офиса расположена оборудованная кухня; Территориально: IT-Park, ул. Молодогвардейцев.
11	Сфера деятельности Департамента - разработка заказного программного обеспечения. Заказчиками Департамента являются различные Министерства, Ведомства, а также крупные государственные и частные компании. Главная специализация Департамента - создание информационных систем федерального масштаба. Это не только разработка программного обеспечения, это реализация полного комплекса работ - от создания первоначальной концепции до эксплуатации и сопровождения созданных нами решений.     Требования:  Опыт работы с технической документацией (спецификации, технические требования, технические задания); Опыт написания эксплуатационной документации по проекту (инструкции, шаблоны, соглашения); Знание основ нормативных документов (ГОСТ, ISO), а также других стандартов создания и оформления технической и проектной документации; Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Владение Microsoft Word (инструменты разметки документа, шаблоны и т.д.); Уверенное владение иными инструментами, необходимыми при разработке документации (простыми графическими редакторами, офисными пакетами); Базовое понимание процессов разработки программного обеспечения; Орфографическая и стилистическая грамотность, грамотная устная речь, аккуратность и ответственность в работе; Приветствуется:  Знание ГОСТ 34, 19; Знание структуры и содержания типового комплекта технической документации; Знание английского языка; Знание текстового редактора, XML-редактора.   Высшее/неполное высшее образование; Желание осваивать новые области и технологии.       Обязанности:  Разработка руководств пользователя и другой документации по программному продукту; Оформление технической, проектной и эксплуатационной документации; Участие в разработке шаблонов документов различного назначения; Поддержка документации в актуальном состоянии; Взаимодействие с проектной командой; Создание видеороликов; Подготовка презентаций.    Условия:  Интересные масштабные проекты с Заказчиками федерального уровня; Стабильная заработная плата + система мотивации; Возможность профессионального и карьерного роста; Территориально: г. Челябинск, пр. Победы.
11	Обязанности:  Делать описания на запчасти  Требования:  Ищем технического автора на сайт запчастей спецтехники и самой спецтехники отечественного производства. Приглашаем к сотрудничеству преподавателей деталей машин с опытом, можно на пенсии. Нужно технически грамотно описать запчасть, куда она идет, в составе чего. И не только запчасти, но и по технике (автокраны КС, гусеничные краны, башенные краны, гидравлика и многое многое другое) Главное требование - разбираться, уметь быстро вникать после изучения темы и с русским языком быть на ты.  Условия:  100-150 руб/1000 знаков, возможно написание 20-30 статей в неделю. Оплата может повышаться - все зависит от вашего умения описывать. Если пишите и разбираетесь на отлично, мы готовы платить больше. Понедельная оплата и в срок Большой объем работы Работа удаленная, общение по почте, скайп, аська, вайбер
11	Предпочитаешь работу с документами? Предельная точность и внимательность - это про тебя? Любишь порядок во всем? Тогда отправляй резюме!   Задачи:  Написание технической, конкурсной, проектной, эксплуатационной документации; Участие в тестировании ИТ-решений при написании руководств пользователей; Разработка макетов приложений при написании технических заданий.    Требования:  Опыт разработки технической документации (желательно в сфере программного обеспечения); Знание регламентирующих документов (ГОСТ); Опытный пользователь ПК (MS Office, MS Visio).    Мы предлагаем:  Участие в крупных, интересных проектах в команде ИТ- профессионалов; Возможность обучения и сертификации; Рост профессиональных компетенций; Комфортный офис и дружную команду; Заботу компании о сотрудниках: ДМС, дополнительные 7 дней социального отпуска в год, софинансирование спорта и занятий иностранным языком, корпоративная сотовая связь;
11	Инженерная компания Прософт-Системы приглашает специалиста на должность - Технический писатель в департамент автоматизации энергосистем в отдел технического обеспечения и поддержки. Обязанности:  Разработка эксплуатационной и конструкторской документации; Разработка методик, инструкций, статей для баз знаний.  Требования:  Высшее образование (электротехническое, радиотехническое, физико-техническое); Опыт в разработке технической и эксплуатационной документации; Знание основных положений ЕСКД, ГОСТ на оформление документации;  Будет плюсом:  Опыт разработки документации на большие программные продукты; Опыт работы в автоматизированных системах разработки документации; Владение английским языком.  Условия:  Заработная плата: оклад (40 000 - 45 000) + квартальные премии, стартовые условия обсуждаются в зависимости от квалификации, опыта работы; Трудовые отношения в полном соответствии с ТК РФ; ДМС, компенсация спортивного абонемента; Место работы: Волгоградская.
11	В январе 2015 года компании Mitsubishi-Hitachi Metals Machinery (MHMM) и Siemens VAI Metals Technologies, объединив силы, учредили для потребностей металлургической промышленности новое совместное предприятие – Primetals Technologies. Это совместное предприятие объединило в себе компетенции обеих компаний в области инноваций и технологий, став лидирующим поставщиком современных технологий, агрегатов, продуктов и услуг для предприятий чёрной и цветной металлургии во всём мире. От сложных инжиниринговых проектов до эффективного управления производством – мы предлагаем технологии, где высоко ценится инновационный подход. Являясь мировым лидером в области решений для металлургических предприятий, мы постоянно совершенствуемся, ставим перед собой новые цели для достижения новых результатов, повышения конкурентоспособности наших заказчиков и внесения вклада в развитие общества. Создание таких ценностей невозможно без наших работников. Представленная по всему миру структура нашей компании предлагает широкий спектр возможностей развития и раскрытия креативного потенциала сотрудников. Мы выбираем подходящие кадры вне зависимости от культурных или других особенностей. В России компания Primetals Technologies представлена ООО «Прайметалс Текнолоджиз Раша», включающим два подразделения: Основное подразделение в городе Москве занимается общим администрированием работы Общества, а также осваивает потенциал рынка сбыта в своем регионе и канале сбыта по профилю порученных продуктов, решений и услуг; осуществляет продажи и достижение плановой нормы прибыли в соответствии со стратегией бизнеса; оказывает поддержку штаб-квартире в сбыте на российском рынке; осуществляет визовую поддержку и оказывает переводческие услуги работникам ООО «Прайметалс Текнолоджиз Раша» и другим аффилированным компаниям. Обособленное подразделение в городе Екатеринбурге занимается проектированием электротехнического оборудования и систем автоматизации для черной и цветной металлургии. Также в сферу деятельности подразделения входят поставка, монтаж и пуско-наладка систем автоматизации производства и управления агрегатами.   Обязанности:   Самостоятельная разработка проектной документации на системы автоматизации, электропривода и НКУ; Составление технических спецификаций и системных конфигураций; Разработка пользовательской документации; Ответственное составление отчетности: проектной, организационной, нормативной, пр.; Участие в совещаниях по проектам, внутренних и с заказчиками; Оказание поддержки и консультационных услуг специалистам по сбыту систем автоматизации; Выполнение поставленных задач в соответствии с техническими и нормативными требованиями, календарными сроками и запланированным бюджетом; Выполнение шеф-монтажных и пусконаладочных работ. Требования:    Высшее электротехническое образование; Опыт работы по специальности от 3 лет; Опыт проектных и пусконаладочных работ в области автоматизации металлургии; Свободное владение английским языком; Опыт работы с системами автоматизации Siemens; Опыт разработки электрических принципиальных схем, уверенное владение ПО EPLAN; Готовность к длительным командировкам, в т.ч. зарубежным; Грамотная письменная и устная речь; Пунктуальность, исполнительность‚ ответственность, внимательность, хорошая память и позитивный настрой; Высокая степень мотивации, лояльность; Ориентация на клиентов. Условия:    Место работы – г.Екатеринбург Оформление по ТК РФ Испытательный срок 3 месяца График работы: 5/2 Полная занятость (пн.-пт., 8:30 – 17:00 / 9:00 – 17:30) Медицинская страховка Доплата на питание Компенсация расходов, связанных с занятием спортом
11	Телекоммуникационная группа МОТИВ — один из ведущих представителей телекоммуникационной сферы на территории УрФО, Курганской области, ХМАО и ЯНАО, который существует на рынке услуг сотовой связи уже 21 год!Приоритетом ТГ МОТИВ является высокий уровень качества связи и обслуживания действующих и потенциальных клиентов.Вы можете стать частью большой команды единомышленников.Мы, в свою очередь, будем рады предоставить Вам ряд возможностей для карьерного, профессионального и личностного роста.Приглашаем Вас принять участие в конкурсе на вакантную должность Технический писатель! Обязанности:  Структурирование информации и составление технической документации по ИТ-инфраструктуре, ИТ-услугам, описание проектов ИТ; Составление внутренних документов подразделения (служебные записки, распоряжения и прочее); Работа с электронной системой документооборота; Составление технических, логических и сетевых схем в электронном виде.  Требования:  Знание приложений (офисный пакет) и инструментов для документирования и создания схем; Владение навыками грамотного письма, оформления технической, пользовательской документации; Умение структурировать, собирать и грамотно излагать информацию.  Условия:  Официальное трудоустройство по ТК РФ; Соц. пакет; Своевременная заработная плата; График работы: 5/2; Дружный коллектив; Возможность карьерного, профессионального и личностного роста; Насыщенная корпоративная жизнь.
11	Обязанности:  Написание технических заданий на компьютерное железо; Подбор IT- оборудования, подробное описание его технических характеристик для участия в тендерах (ФЗ-44 и ФЗ-223); Взаимодействие с компаниями вендорами, дистрибьюторами; ТОЧНО БУДЕТ: скрупулезная работа с документацией; ТОЧНО НЕ БУДЕТ: сборки, настройки, обслуживания.    Требования:  Опыт написания технической документации; Знание «железа»: серверное оборудование и СХД, виртуализация, ПК, ИБП, периферийное оборудование, СКС, активное сетевое оборудование, сопутствующее ПО; Грамотная устная и письменная речь; ПРЕИМУЩЕСТВО КАНДИДАТАМ С ОПЫТОМ УЧАСТИЯ В ПРОДАЖЕ IT-ПРОЕКТОВ БЮДЖЕТНЫМ ОРГАНИЗАЦИЯМ и/или РАБОТЫ В СИСТЕМНОМ ИНТЕГРАТОРЕ    Условия:  Комфортный офис рядом с метро; Молодой дружный коллектив; Своевременная оплата труда.
11	Одно из направлений Группы - разработка Геоинформационных систем, объединяющих все данные от различных источников в едином информационном пространстве, обеспечивая экономичность и эффективность сбора, хранения, обработки и выдачи информации.   Для реализации проектов в области ГИС приглашаем Ведущего технического писателя.   Разработка и производство интеллектуальных АСУ и поддержки принятия решений с использованием уникальной ГИС-платформы – одно из ключевых направлений работы нашей компании. Применение самых современных IT-технологий при производстве АСУ и систем поддержки принятия решений позволяет поднять процессы управления сложными распределенными системами на качественно новый уровень, существенно повышая эффективность и качество принятия решений.   Обязанности:  Разработка технической документации (руководств пользователя и администратора, эксплуатационной документации, технических паспортов и прочих документов) в соответствии с требованиями ГОСТ и другими стандартами; Проверка и корректировка технической документации, поддержание ее в актуальном состоянии; Взаимодействие с другими структурными подразделениями компании, для получения необходимой информации; Оформление материалов и ведение делопроизводства отдела; Участие в оформлении презентационных и рекламных материалов по профилю работы отдела; Формирование и ведение архива главного конструктора;    Наши требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы: 1-3 года; Навыки создания технической документации; Умение читать техническую документацию; Умение структурировать и детализировать информацию; Грамотность, отличное владение русским языком; Знание английского языка на уровне чтения технической документации; Опыт составления документации на английском языке; Знание нормативных документов (ГОСТов, ISO) и других стандартов оформления технической и проектной документации; Знание офисного ПО; Умение организовать работу группы технических писателей;  Мы предлагаем:  Работу в крупной производственной компании; Коллектив экспертов и единомышленников; Соблюдение всех норм ТК РФ; Добровольное медицинское страхование;
11	Обязанности:   Разработка и оформление технической документации  Аналитика и поиск по заявленным техническим требованиям в предметной области (телекоммуникационные сети, сетевые технологии), в том числе на английском языке  Требования:   Высшее техническое образование (можно не оконченное).   Знание MS Office (Word Excel Visio)   Знание и понимание этапов разработки НИОКР и НИР по соответствующим ГОСТ.   Знание и опыт работы с ЕСПД и ЕСКД.   Желательно знание технического английского языка.   Преимуществом будет опыт разработки ПЗ и ПМИ по соответствующим ГОСТ.  Преимуществом будет знание сетевых технологий и протоколов, в том числе:  стек протоколов TCP/IP; динамических протоколов маршрутизации; сетевой модели OSI.    Условия:  Оформление по ТК РФ (полностью белая заработная плата, оплачиваемый отпуск, больничный) График работы 5/2 Своевременная и достойная оплата труда Молодой дружный коллектив. Служебная развозка от метро
11	Компания НИЦ СПб ЭТУ занимается разработкой, производством и поставкой автоматизированных информационно-вычислительных систем. Мы предлагаем заказчикам комплексную услугу – от проектирования и разработки информационных систем и программного обеспечения до организации их повседневной эксплуатации и дальнейшего развития.   Обязанности:  Разработка технической документации (ТУ, ПЗ, ПМ, РЭ, ИМ, руководств оператора, пояснительных записок и др.) в соответствии с ГОСТ (ЕСКД, ЕСПД) Согласование подготовленных документов с разработчиками, конструкторами, архитекторами  Требования:  Высшее техническое образование (желательно Информационные технологии) Обязателен опыт разработки документации по ГОСТ (ЕСКД, ЕСПД) Опыт написания ТУ, методик испытаний для технических устройств Умение составлять хороший доходчивый технический текст, излагать материал последовательно, грамотно, подробно Опытный пользователь ПК (MS Office - Word 2007) Готовность работать с большим объемом информации  Будет плюсом:  Знание ГОСТ РВ 15-й серии Опыт написания макросов в MS Word 2007 Пользователь Linux (MCBC) Опыт перевода (адаптации) текстов с английского языка Умение читать чертежи и электрические схемы  Условия:  Стабильная компания и масштабные проекты Дружная команда единомышленников Офис в шаговой доступности от метро, вело- и автопарковка Просторные кабинеты, комфортабельные рабочие места, комната отдыха Обучение за счет компании, корпоративная библиотека, профессиональный и карьерный рост Медицинское страхование: полис ДМС, корпоративный врач Частичная компенсация занятий спортом, настольный теннис в офисе Корпоративные праздники и выезды на природу Оформление и условия работы в соответствии с ТК РФ Конкурентоспособная и стабильная заработная плата
11	Обязанности:  разработка программной документации на ПО; подготовка и сдача материалов в архив;  Требования:  образование: высшее техническое; знание основ информационных и сетевых технологий; знание ЕСПД; опыт разработки программной документации; грамотный русский язык. умение вести самостоятельную работу; желание развиваться в области телекоммуникационных технологий.  Условия:  мы предлагаем влиться в большую и дружную команду профессионалов современного, динамично развивающегося научно-исследовательского института; постоянную работу в офисе в 10 минутах ходьбы от ст. м. Лесная и в трех остановках от ст. м. Петроградская; конкурентоспособную заработную плату; большие возможности для карьерного и профессионального роста и развития; официальное оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК; бесплатный тренажерный зал. командировки в пределах РФ.
11	Мы приглашаем в свою команду в Петербурге Технического писателя для участия в интересных и масштабных проектах, сотрудников, настроенных на лидерство, готовых решать сложные задачи и постоянно совершенствовать свои профессиональные качества.   Обязанности:  Сбор и анализ требований; Коммуникация с Заказчиком; Разработка и поддержка проектной и тестовой документации; Разработка руководств пользователя и инструкций; Взаимодействие с командой разработки для уточнения требований; Анализ результатов тестирования и составление отчетов.    Обязательные требования:  Опыт работы тестировщиком/аналитиком/техническим писателем; Высшее техническое образование; Аналитический склад ума, критический подход к требованиям на разработку ПО; Грамотная адаптация и изложение технического материала; Понимание процессов и методолгий разработки ПО, понимание архитектуры ПО; Опыт описания API, веб-сервисов, потоков передачи данных; Уверенное владение инструментами разработки документации.    Желательные требования:  Знания SQL и реляционных баз данных; Знание ОС Unix; Хорошие коммуникативные навыки; Технический английский; Усидчивость, внимательность, ответственность, скрупулезность, стрессоустойчивость.    Мы предлагаем:  Работу в интересных проектах с использованием передовых технологий; Возможности профессиональной самореализации в крупной стабильной компании; Официальное оформление бессрочного трудового договора; ДМС; Комфортный офис и график работы; Дружный коллектив профессионалов и различные приятности для поддержания работоспособности и хорошего настроения (кофе, чай, кикер и зона отдыха).  «Рексофт» - один из ведущих российских разработчиков программного обеспечения. Мы работаем в сфере ИТ-услуг с 1991 года и за это время успели выполнить более 1000 проектов в области ИТ-консалтинга, проектирования, разработки, тестирования и поддержки ПО. Среди клиентов «Рексофта» крупнейшие международные и российские компании, такие как Федеральная Миграционная Служба России, «Сбербанк», ВТБ24, Промсвязьбанк, «Ростелеком», Tele2, FXDD, Philip Morris, Sicap, Swisscom Mobile, Tieto, StoraEnso, T-Systems и другие. Головной офис «Рексофт» находится в Санкт-Петербурге. Также у компании есть филиалы в Москве и Воронеже.
11	Группа «Кронштадт» — российская высокотехнологичная компания, специализирующаяся на разработке и производстве наукоемкой продукции и решений, необходимых для создания, освоения и безопасной эксплуатации сложных технических средств в воздухе, на море и на суше.   Приглашаем Технического писателя в команду разработки наземного пункта для БЛА (беспилотный летательный аппарат) и других проектов в беспилотном направлении.   Обязанности:  Подготовка пользовательской и программной документации; Описания программ и интерфейсов; Эксплуатационная документация на программные продукты; Руководства пользователей; Инструкций по эксплуатации.  Наши требования:  Высшее (возможно незаконченное) техническое образование; Опыт работы с технической документацией выполненной по требованиям к оформлению и стандартам; Уверенное владение текстовыми и графическими редакторами, умение подготовить документы к верстке и публикации; Высокая обучаемость, способность быстро разобраться в незнакомой области; Хорошее знание ЕСПД; Отличные знания русского языка; Умение структурировать и детализировать информацию; Умение работать в команде; Знания операционных систем будет плюсом.    Мы предлагаем:  Работу в крупной российской компании; Инновационные разработки и перспективный проект для отрасли; Дружелюбный коллектив экспертов-единомышленников; Непринужденную обстановку, гибкий график; Соблюдение всех норм ТК РФ; Добровольное медицинское страхование.
11	Обязанности:  Подготовка технической документации по продукции ( инструкции, сертификаты, паспорта и т.п.); Перевод технической документации с англ. языка; Ведение документооборота тех. документации; Подготовка контента по продукции; Подготовка презентаций по продукту; Формирование электронного архива по технической документации на продукцию.    Требования:  Высшее образование Отличное владение письменным техническим английским языком Опыт работы на должности копирайтера/ тех. писателя/ тех. специалиста /технолога в технической сфере не менее 3-х лет. Опыт работы в инструментальных компаниях приветствуется; Знание AutoCad как преимущество; Стрессоустойчивость; Умение работать в режиме многозадачности; Способность работать на результат.    Условия:  График работы: 5/2 с 9:00 до 18:00 или 10:00 до 19:00 Оформление по ТК РФ Место работы: ул. Софийская 14 (м. Международная) Командировки: Россия, Европа, Азия Бесплатное питание Бесплатный чай, кофе в течение рабочего дня Бесплатная парковка для сотрудников Комфортное рабочее место Активный, дружный молодой коллектив Возможность карьерного и профессионального роста Оплачиваемые занятия спортом - корпоративный футбол Корпоративные мероприятия
0;4	Крупная российская металлоторговая компания ООО Мечел-Сервис приглашает на работу Администратора баз данных Oracle   Обязанности:  Администрирование Oracle, администрирование Linux Контроль доступа к БД, обеспечение целостности БД, резервное копирование, мониторинг производительности БД, в том числе запросов Поддержание системы в рабочем состоянии, установка обновлений Возможно разработка веб-сервисов на платформе .net    Требования:  Высшее образование Опыт аналогичной работы от 2-х лет Знание Oracle 11, 12; SQL, PL/SQL, желательно .NET    Условия работы:  Работа в крупной, стабильной компании. Уровень заработной платы обсуждается на собеседовании Трудоустройство согласно ТК РФ График 5/2, р-н Металлургический.    ООО «Мечел-Сервис» – крупнейшая металлоторговая сеть России. В составе компании 56 складских площадок. Подразделения «Мечел-Сервис» расположены в 40 городах России.  Компания оказывает комплекс услуг по обработке металлопроката, а также предоставляет услуги по доставке и отгрузке продукции. «Мечел-Сервис» является дочерним сервисно-сбытовым подразделением одной из ведущих российских компаний ОАО «Мечел».  «Мечел-Сервис» предлагает своим клиентам широкий ассортимент продукции ведущих российских производителей, входящих в группу «Мечел» (Челябинского металлургического комбината, «Ижсталь», Белорецкого металлургического комбината, завода «Уральская кузница») от проволоки и гвоздей до арматуры, качественного и нержавеющего проката.
0;4	Обязанности:  Администрирование баз данных MS SQL  Требования:  Знания в области реляционных баз данных; Опыт администрирования БД MS SQL 2005 - 2016 не менее 3 лет; Глубокие знания и практический опыт администрирования решений на базе MS SQL; Знания утилит управления и диагностики продуктов в составе SQL Server; Знание технологий резервирования/восстановления, повышения отказоустойчивости и масштабируемости SQL Server; Базовые знания администрирования Windows Server 2008R2, 2012R2.    Условия:  Работа в графике (утренние либо вечерние смены, работы в выходной); Официальное трудоустройство; Возможность карьерного и профессионального роста.
0;4	Высокотехнологичная компания-экспортер систем широкополосного беспроводного доступа InfiNet Wireless приглашает к сотрудничеству java разработчиков.   Основные требования  владение языком программирования Java; умение работать в профильной интегрированной среде разработчика (Eclipse IDE); знание языка SQL; умение формировать запросы к системам управления базами данных (СУБД); понимание принципов работы реляционных СУБД; понимание принципов работы серверов приложений. Опыт использования и администрирования Linux Знакомство с принципами построения высоконагруженных, масштабируемых и отказоустойчивых систем Способность исследовать новые технологии и принимать архитектурные решения Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно PostgreSQL). Опыт работы от 3 лет в роли разработчика на JAVA Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA).  Задачи  техническое проектирование и кодирование программного обеспечения; первичное тестирование разработанного продукта; исправление дефектов программного обеспечения. определение принципов построения системы, технических аспектов проекта, реализация выбранных подходов, каркаса приложения  Зоны ответственности:  выбор стека технологий исходя из внешних ограничений и требований декомпозиция системы на набор отдельных компонентов/сервисов/служб. определений принципов и технологий взаимодействия между компонентами и системами. планирование каркаса приложения и структур классов. выявление потенциальных технических рисков участие в развертывании системы на production контурах, запуск и настройка определение способов реализации Continues Integration и Continues Delivery (инструментарий, техники), подготовка контуров для разработки/тестирования/демонстраций.    Условия:  официальное трудоустройство; пятидневная рабочая неделя; белая заработная плата (уровень обсуждается на собеседовании) комфортный офис (в наличии: кухня, душ, хороший чай, кофемашина с настоящим кофе, полдник). гибкий график
0;4	Основные обязанности:• Участие в проекте по кластеризации систем управления базами данных• Проектирование и оптимизация работы баз данных компании• Техническая поддержка по вопросам баз данных   Требования к кандидату:• Опыт работы в сфере информационных технологий от 5 лет.• Успешный опыт проектирования и развёртывания отказоустойчивого кластера MySQL/PostgreSQL (синхронная и асинхронная репликация)• Опыт решения проблем блокировок в условиях высоко-нагруженной среды• Опыт администрирования баз данных (MSSQL, PostgreSQL, MySQL, MongoDB, etc..)• Опыт администрирования UNIX-системы (Linux).• Знание стека протоколов TCP/IP.• Аналитические навыки, позволяющие предотвращать и быстрого устранять неисправности.• Английский язык на уровне чтения документации и профессиональной литературы. • Высшее профильное образование   Условия: • График работы 5/2 • Возможность профессионального роста.
1;10	Как работать и с чем:  ограничений нет никаких, всё с чистого листа – только на современных технологиях, только качественно, только используя актуальные подходы к разработке Можешь доказать востребованность и корректность решения? Отлично, делай!; разработка основы для дальнейшего масштабирования на все дистанционные каналы Банка (интернет банк, мобильные приложения, платёжные сервисы и многое многое другое); придется взаимодействовать с различными командами разработки, data science, поддержки и другими. Поэтому необходимы хорошие навыки коммуникации или желание их развивать; архитектура не стоит на месте и развивается инкрементально (иногда и революционно по меркам legacy систем). Необходимо вносить свой вклад в развитие.    Требования:  отличные знания Java знания Spring и Spring Boot, Docker и Groovy умение использовать различные инструменты для тестирования кода и приложений различной сложности. JUnit, Spock, Testcontainers, Mockito, Hamcrest уверенные знания о работе unix систем. Любовь к ним и умение с ними работать знание принципов и шаблонов проектирования, нужно уметь обосновать свою точку зрения опыт работы с системами контроля версий (Git) желание работать с большими и сложными проектами.    Желательно:  понимание и желание работать с правильным процессом разработки (Gi, Binray Release Managemnt, CI/CD, Scrum/Kanban) знание того, как работает Spring/Spring boot под капотом    Плюсом будет:  знание RxJava и Hystrix невероятная любовь к новым технологиям и перфекционизм; умение и желание писать технические статьи, развиваться и развивать других. если вы в чём гениальны, не скрывайте это, мы можем простить за это многое    Бонусы:  интересные и нетривиальные задачи; отличный офис в стиле супергероев с множеством пуфиков, релакс зоной, пингпонгом, а пар можно выпустить на груше и турнике; гибкий график работы; достойное вознаграждение и отсутствие кризиса. рассматриваем людей, готовых к релокации в Москву.
1;10	Intermedia предоставляет разнообразные облачные сервисы как большим, так и малым компаниям по всему миру. Наш основной продукт - Office in the Cloud™ - включает в себя целый комплекс бизнес-приложений: Email, IP-телефония, файловая синхронизация, онлайн-конференции и многое другое. Наши клиенты – это более миллиона человек, десятки тысяч компаний, и тысячи партнеров. Наша команда – более семисот сотрудников по всему миру, включая более двухсот инженеров в Санкт-Петербурге. Ма активно растем и ищем .Net разработчиков в несколько интересных и сложных проектов.   Обязанности:• Участие в проектировании и интеграции новых фич и продуктов;• Написание Unit-тестов;• Проведение код-ревью;• Рефакторинг существующего кода;• Поддержка инфраструктуры с целью обеспечения непрерывной интеграции (continuous integration) и деплоймента (continuous deployment);   Требования:• Опыт разработки на .NET от 3х лет;• Отличное знание ООП, паттернов проектирования;• Желание и умение писать Unit тесты;• Логическое мышление, архитектурный подход к проектированию и решению задач, аккуратность, внимательность, энергичность, интерес к профессиональному развитию;   Плюсом является:• Навыки проектирования БД и написания SQL запросов;• Опыт работы с ASP.NET MVC, AngularJS, TypeScript, SignalR;• Знание технологий Web Services;   Условия – Вас ждут:• Команда умных и творческих людей, которые готовы делиться своим опытом и знаниями• Участие в создании высокотехнологичных продуктов, которые используют более 1 000 000 наших клиентов по всему миру.• Нетривиальные задачи, способные раскрыть Ваш потенциал• Высокая официальная зарплата, которая пересматривается ежегодно + система бонусов• Современный красивый офис, где все создано для Вашего комфорта и удобства: уютная столовая с льготными обедами и оборудованные кухни, велопарковка и паркинг, игровая комната, библиотека, душ• Кроме того: ДМС, гибкий график работы, корпоративный фитнес, курсы английского языка, корпоративы и много-многое другое
1;2	В команду Siberian.pro требуется Android разработчик. Мы помогаем стартапам со всего мира реализовывать их идеи. Да мы занимаемся аутсорсом, но только тех проектов, которые нам нравится делать.   Мы ищем человека, который:  Имеет опыт коммерческого программирования от трех лет (с примерами работ на Github/Play Market). Знает, в чем отличие работы с svg в 4 и 5/6 версиях. Активно использует fabric.io или нечто подобное. Знает как работать с сервером: HTTP, REST, JSON, XML. Умеет делать оценки задач и укладываться в них с вероятностью не ниже 70%. Очень желательно: ссылки на github, stackoverflow. Готов выполнить небольшое тестовое задание.    Работаем с 16+ SDK (в ближайшей перспективе переход на 19+ SDK). Используем кастомный Scrum, GitFlow, тим- и техлидинг. Приветствуем написание технических статей.   Мы предлагаем:  Сложную интересную работу и настоящий гибкий график. Обучение в рамках Академпарка (посещение IT конференций и мероприятий). Изучать и применять новые технологии на практике и обмениваться знаниями и опытом. Веселый и дружелюбный офис в IT Инкубаторе Академпарка.    Хочешь стать частью нашей небольшой и профессиональной команды? Присылай резюме.
1;2	Пожелания к кандидатам:   Глубокие знание и опыт работы с платформой Microsoft.NET;   Понимание принципов ООП, шаблонов проектирования.   Твёрдые навыки программирования на C#.   Опыт разработки на WinForms, WPF.   Опыт проектирования UI.   Знание СУБД: MS SQL с точки зрения разработчика.   Опыт проектирования и развития структуры БД‚ хранимых процедур, SQL запросов   Приветствуются следующие навыки и знания:   Опыт web-разработки на ASP.NET, MVС   Опыт работы с компонентами DevExpress   Базовые навыки администрирования MSSQL   Умение разбираться в чужом коде  Технический английский    Задачи:  Разработка программных продуктов и модулей для нужд компании Сопровождение программного обеспечения, исправление ошибок, модификация, расширение функционала    Условия:   Официальное трудоустройство, официальная заработная плата   Комфортный офис в центральном районе города   Рассмотрим ожидания успешных кандидатов по уровню заработной платы
1;2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача:    Проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий.    Требования:    Java EE (опыт разработки не менее 3 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский.    Будет плюсом:    Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:    Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), PostgreSQL/Oracle, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy
1;2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика .NET в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача — проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на .NET (в том числе с использованием веб-технологий) в роли ведущего разработчика. А это значит, что можно самостоятельно принимать решения по архитектуре, средствам реализации, используемым технологиям и иметь полную свободу творчества по реализации имеющихся задач. Если вы хотите улучшить карму, то эта работа — лучший вариант. Проекты, над которыми работает наша команда в нескольких регионах РФ, имеют огромную социальную значимость. И занимаясь своим любимым делом (за которое прилично и вовремя платят), вы одновременно помогаете сотням тысяч людей своевременно и в полном объеме получить социальную помощь. Например, проехать на общественном транспорте пожилому человеку или получить молоко для грудного ребенка. Другой пример: если у кого то из ваших родственников или знакомых есть льготная Е-карта, то знайте, что она была выпущена с использованием нашего комплекса. Помимо социальных проектов мы реализуем и другие системы регионального уровня, например эмиссионный комплекс для выдачи универсальных электронных карт (УЭК) гражданам РФ.   Требования:  Отличное знание платформы .NET Framework версии 2.0 и выше, языка C#. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle и/или SQL Server). Опыт работы от 3 лет в роли разработчика на .NET. Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Опыт работы с .NET Framework 3.5 и выше (WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework). Знание технологий, используемых в веб-программировании: ASP.NET, AJAX, HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования Web Services, WinForms, ORM. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например, Enterprise Library, Unity, NUnit, NHibernate. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker
1;2	Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика .NET в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны.   Ваша задача - проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на .NET, в том числе с использованием веб-технологий.   Требования:  Отличное знание платформы .NET Framework версии 2.0 и выше, языка C#. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle и/или SQL Server). Опыт работы от 3 лет в роли разработчика на .NET. Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский.    Будет плюсом:  Опыт работы с .NET Framework 3.5 и выше (WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework). Знание технологий, используемых в веб-программировании: ASP.NET, AJAX, HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования Web Services, WinForms, ORM. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например, Enterprise Library, Unity, NUnit, NHibernate. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson, TFS и др.). Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.    Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло.    Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD).   Мы используем в проектах:  Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker
1;2	Обязанности:  Модификация корпоративной информационной системы, написанной на языке программирования С# Автоматизация процессов внутри ИТ подразделений (системы управления проектами, системы баг трекинга (Jira, TFS и т.д.) и прочее) Разработка Web-приложений, Desktop-приложений Разработка клиентской части на MVC, WPF Разработка WCF-сервисов Работа с транспортными форматами XML, JSON Работа с БД MS SQLServer, Oracle Создание многопоточных приложений Разработка отчетов на основе данных, извлекаемых из разных источников (сервисы, БД, файлы и пр.) Проведение анализа и формирование требований на выполнение доработок; Интервьюирование бизнес-пользователей Взаимодействие в команде разработчиков  Требования:  Опыт работы в ИТ компаниях или ИТ подразделениях крупных компаний на должностях связанных с разработкой программного обеспечения; Продвинутый пользователь ПК, знание MS SQL Server (на уровне написания сложных запросов, хранимых функций и процедур); Хорошее знание основных принципов ООП и их использование на практике; Знание основных шаблонов проектирования информационных систем и умение применять их на практике; Понимание принципов построения реляционных БД; Опыт разработки распределенных приложений; Навыки построения потокобезопасных приложений; Хорошие знания: Веб-сервисы SOAP, RESTful; XML(XSD, XPath, XSLT); Хорошо разбираться в коде других разработчиков; Желательно: знание и опыт работы со средствами командной разработки (TFS, Git)  Условия:  Оклад обсуждается с успешным кандидатом индивидуально; Премирование по утвержденной системе премирования в Компании; Оформление согласно ТК РФ; Дополнительные льготные условия страхования и кредитования, ДМС; График работы пн.-чт. 9.00-18.00, пт. 9.00-16.45
1;2	Для участия в разработке собственных программных продуктов для рынка обеспечения информационной безопасности в промышленных системах и не только, компании требуется разработчик с отличным знанием Python. Вы будете заниматься:  Решением интересных и нетривиальных задач по проектированию и разработке программно-технического комплекса в составе профессиональной команды. Участием в разработке перспективных программных продуктов, основанных на самых современных технологиях в области ИТ. Участием в развитии процесса разработки ПО в компании (определение методик, формирование инфраструктуры для ведения разработки).  Как профессионал, Вы, конечно же, обладаете следующим качествами:  Наличие опыта профессиональной разработки на языке программирования Python 3 с использованием Flask, SQLAlchemy, Asyncio, aiohttp, peewee. Опыт работы с инструментальными средствами разработки и управления проектами.  Дополнительные навыки, которые помогут эффективнее влиться в команду разработки:  Опыт разработки микросервисов. Опыт разработки web-приложений, в том числе с использованием Flask, JavaScript/Typescript/CoffeeScript, CSS3, HTML5. Опыт применения в проектах Docker. Знания стека сетевых протоколов TCP/IP. Знание GO.  Наша команда будет ждать от вас:  Способности и желания работать на достижение результата. Способности и желания работать самостоятельно, в том числе в условиях нечеткой постановки задачи и (или) меняющихся условий. Способности быстро переключаться между задачами. Способности и интереса к поиску и применению новых технологий, методик, фреймворков и пр. Способности и желания решать возникающие проблемы в части выполнения своих профессиональных обязанностей. Способности поддерживать дружескую атмосферу в коллективе.  Мы предлагаем:  Уровень дохода, в зависимости от профессиональных навыков, от 50 до 100 т.р. Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, баскетбол, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Отличный комфортный офис около парка Маяковского, всегда в наличии чай, кофе, вкусняшки; Дружная и веселая команда, корпоративные мероприятия; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
1;2	JavaScript Developer (место работы — Кипр, г. Лимассол)   Наш основной продукт — это система управления различными хостинговыми услугами. Мы строим полностью автоматизированную платформу, способную удовлетворять разнообразным требованиям наших клиентов, разрабатываем различные сервисы, связанные с хостингом.   Чем предстоит заниматься:  разрабатывать интерфейсы клиентской панели управления услугами; развивать интерфейсы внутренних систем (CRM, склад, тикет-система); участвовать в разработке новых сервисов и приложений для клиентов и сотрудников (например, мониторинг и firewall).  Мы используем:  AngularJS 1.5 в основном приложении, обращенном к клиентам; приложения на React и любых фреймворках по выбору разработчиков для различных сервисов в бек-офисе.  Наши ожидания к Вам:  готовность к релокации на Кипр, место работы — г. Лимассол; опыт работы с AngularJS или любым современным MVC-фреймворком; готовность самостоятельно верстать несложные макеты; умение писать тесты и тестируемый код; английский язык (Intermediate / Upper-Intermediate).  Будет плюсом:  опыт разработки высоконагруженных систем; опыт HTML/CSS верстки; опыт взаимодействия с сервером посредством API (Rest API, Web API); понимание текущих тенденций развития web-разработки.  Мы предлагаем:  помощь в организации переезда (мы берем на себя оформление рабочей визы, компенсацию переезда); задачи в области разработки, а также в области управления серверами и сетями; корпоративное обучение; официальное трудоустройство; гибкий график работы; достойный уровень заработной платы (обсуждаем по результатам собеседования).
1;2	Мы:  Быстро растущая команда единомышленников и высококлассных профессионалов. Разрабатываем много и успешно, создаем разнообразные высокотехнологичные web- и мобильные приложения Используем только самые последние технологии Работаем с передовыми зарубежными компаниями  Нам нужны единомышленники в связи с взрывным ростом компании. Вам нужны единомышленники и друзья, интересная работа, хорошая зарплата, интересный досуг. На данную вакансию мы ищем программиста с широким кругозором и большим опытом построения различных систем. Человека, который уже вырос из простого кодирования, который может и хочет применить свой experience на более высоком уровне. Обязанности:  Участие в проектировании будущих систем и оценке трудоемкости разработки. На этапе инициации проектов Вам нужно будет предлагать варианты архитектуры и средств разработки, а также примерное время, необходимое для разработки функционала. Участие в управлении командой разработчиков. Вы будете постоянно делать Code Review, причем на разных проектах, чтобы обеспечить качество кода и следование принципам, заложенным на этапе разработки архитектуры. Наставничество над менее опытными разработчиками/стажерами. Участие в найме новых сотрудников (оценка тестовых заданий, участие в собеседованиях). Консультация аналитиков по возможности реализации планируемого функционала. Вам НЕ нужно будет общаться с клиентами, эту работу у нас в команде выполняют аналитики и руководители проектов. Подчинение напрямую Техническому Директору компании. Подробности:  Наш стек технологий и тулзов разработки:  .NET: Visual Studio 2012 - 2017, Xamarin Studio, C#, Azure, ASP.NET MVC, WPF, EF, SQL Server, MongoDB, Dynamo DB Frontend: HTML5, CSS3, Javascript, AngularJS, React, Redux, AJAX, JQuery, Typescript      Требования:  Обязателен опыт предыдущей работы программистом в IT компании на средних или больших проектах. Обязательно знание английского языка как минимум на уровне понимания техспецификаций. Письменный и разговорный английский – большое преимущество. Умение в сжатые сроки осваивать и применять новые технологии. Аналитический склад ума. Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется!  Условия работы:  Полный день, возможны варианты постоянного фриланса: 40+ часов в неделю для удаленных сотрудников. В ЕКБ: комфортный офис, где есть все необходимое для работы и отдыха. Кофе, чай, плюшки, теннис без ограничений. Корпоративное обучение английскому языку в офисе. Классный коллектив единомышленников. Вознаграждение зависит от уровня квалификации и устанавливается по итогам выполнения тестового задания и прохождения технического собеседования в пределах от 90000 до 150000.
1;5	Задачи:  Анализ задач производства кода (проектов кода, проектов изменений БД); Согласование постановок задач с заказчиками; Декомпозиция крупных задач на более мелкие, специфицирование классов и методов, приёмка кода.  Требования:  Опыт программирования от 3-х лет; Знание .NET 4.6, C#5, ASP.NET MVC, WCF, T-SQL, SQL CLR. Опыт работы с системами контроля версий: svn/hg/git Опыт проектирования структур баз данных, опыт работы с системами непрерывной интеграции (Atlassian Bamboo, Jenkins). Умение читать BMPN, Crow foot и другие диаграммы. Личностные качества: ответственность, целеустремленность, стремление к развитию, ориентированность на результат, умение работать в команде.  Предложения:  Профессиональный и карьерный рост в крупной IT-компании; Увлекательные, сложные и нестандартные проекты; Современный комфортный офис; Социальные гарантии; Бесплатные услуги связи (Интернет, цифровое телевидение) для сотрудников-абонентов сети «Планета»; Корпоративное обучение; Спортивные турниры; Насыщенная корпоративная жизнь; Доброжелательные и открытые взаимоотношения в коллективе.
2;4	Международная сеть клиник Линлайн приглашает к сотрудничеству Web-разработчика Требования:  Опыт активной разработки на PHP/MySQL/JavaScript более 5 лет Опыт разработки и использования REST API, SOAP API Отличное знание Drupal, Git, Symfony, Bootstrap, jQuery Владение основами разработки на базе Bitrix Опыт администрирования серверов Apache, nginx, MySQL в среде UNIX/Linux Образование: высшее. Личные качества: обучаемость, способность работать в команде.  Должностные обязанности:  Разработка новых и доработка имеющихся сайтов компании, доработка внутреннего портала    Условия работы:  Испытательный срок: 2 месяца. График работы: пятидневная рабочая неделя Часы работы: с 10 до 18 Оплата: оклад 50 000 рублей. Социальный пакет:ежегодный отпуск, оплата больничного листа, услуги клиники по себестоимости Прием на работу: собеседование с отделом персонала, собеседование с генеральным директором
2;8	Доброе утро, познакомимся.   О компании Бюро «Лира» — сертифицированное агентство Гугл Партнерс (Google Partners) и Алитикс (Alytics). Специализация бюро: контекстная реклама услуг и сложных товаров (высокая цена, б2б, сложность выбора и сравнения, длительный цикл принятия решения), лидогенерация и веб-аналитика. Работаем с клиентами из России, Юго-Восточной Азии, Европы и США на русском, английском и французских языках, собственными проектами. Чаще всего проекты следующих сфер:  Производители промышленных товаров и оборудования Медицинские клиники и услуги Юридические фирмы Туристические агентства и сервисы Строительные компании Оптовая торговля Стартапы и веб-сервисы  Не работаем с интернет-магазинами, информационными и контентными проектами, инфобизнесом, МЛМ, форекс. Вакансия открыта в связи с ростом сложности и количества проектов.   Основная задача инженера (специалиста по контекстной рекламе и веб аналитике):  Эффективная проектная работа с платными каналами трафика, их аналитика и оптимизация с обязательным достижением целевых бизнес-показателей по проектам.    Обязанности:  Разработка стратегии работы с платными каналами трафика (Яндекс Директ, Гугл Адвордс/Google AdWords, Фейсбук/Facebook, Май Таргет/MyTarget, ВК), защита стратегии перед клиентом и коллегами; Настройка сквозной аналитики, связь рекламных систем с системами веб и бизнес аналитики :рекламное объявление и ключевое слово → посадочная страница → система веб аналитики (Яндекс Метрика, Гугл Аналитика/Google Analytics) → СРМ система и обратно до системы автоматизации рекламы; Подготовка и запуск рекламных кампаний (составление семантических карт, сбор семантики и аудиторий, построение структуры аккаунтов, настройка рекламных кампаний, написание рекламных объявлений с соблюдением требований инфо стиля); Подготовка гипотез для тестирования и проведения экспериментов, реализация экспериментов; Анализ эффективности рекламных кампаний и посадочных страниц, экспериментов по техническим (СТР, микроконверсии, стоимость клика) и конечным показателям (конверсия, количество и стоимость заявки/лида/продажи/ макроконверсия/прибыль); Автоматизация рекламных кампаний в системах Алитикс (Alytics), Искандер; Регулярная оптимизация рекламных кампаний и посадочных страниц; Контроль качества проработки рекламных кампаний, работы систем аналитики; Подготовка отчетов о выполненных работах и достижении целевых бизнес-показателей, обоснование результатов на основе данных;    Работа инженера (специалиста по контекстной рекламе и аналитике) подойдет вам, если:  Вы сдали экзамены на сертифицированного специалиста Гугл Адвордс (Google AdWords), базового и как минимум 1-го продвинутого уровня; будет преимуществом сертификат специалиста по Гугл Аналитикс (Google Analytics); Вы умеете работать с Экселем (MS Excel) на уровне использования сложных формул, фильтров, макросов, сводных таблиц и диаграмм , в Кей Коллекторе (Key Collector) успешно собирали семантические ядра в десятки тысяч ключевых слов; Вы понимаете разницу между «делать» и «сделать»; Вы грамотно умеете выражать свои мысли в тексте, знакомы и применяете инфо стиль Иляхова; Вы всегда внимательны, особенно при устройстве на работу и откликнувшись на вакансию начнете ваше сопроводительное письмо со слов: Отличное начало. в ситуации неопределенности, когда нет четкого технического задания, вы можете принять верное логическое решение и взять на себя ответственность за его реализацию; Вы понимаете, как трафик конвертируется в прибыль для клиентов бюро, будет плюсом опыт настройки систем сквозной аналитики (колтрекинг, СРМ), если нет — научим; Вы знаете ХТМЛ (HTML), ЯваСкрипт (JavaScript), регулярные выражения на уровне работы с Гугл Аналитикой и Яндекс Метрикой, Гугл Тег Менеджером (Google Tag Manager), ретаргетингом; У Вас развиты навыки коммуникации и умение работать в распределенной команде; Вы ответственны и всегда заканчиваете работу в срок.    Условия работы:  Дистанционная работа по проектам клиентов и по собственным проектам бюро. Ключевое слово здесь «работа». Нам нужен инженер для постоянной работы, фриланс запрещен. Проекты ведем в Битрикс24. Ограниченное количество проектов в работе инженера. Бюро не занимается поточным обслуживанием клиентов, за счет этого инженер может глубоко погрузиться в каждый проект, проявить свои навыки, есть время на качественную аналитику и оптимизацию, эксперименты, собственное развитие. Адекватные квалифицированные клиенты. Интересные, но сложные проекты только по специализации бюро (не работаем с интернет-магазинами и информационными порталами). Помощь и наставничество ведущего инженера. Обязательное посещение обучающих семинаров, курсов, при необходимости командировки, если эти мероприятия проводятся в других городах (Москва, Санкт-Петербург, Киев). Оплата 50% стоимости любых разумных мероприятий по обучению. Зарплата в зависимости от квалификации: оклад 30 000 — 70 000 рублей + премии за результат и выполнение целевых показателей по проектам. Оформление по ТК РФ Работаем 5 дней в неделю, на праздниках и выходных не работаем, обязательно быть онлайн с 9:00 до 13:00 мск.    Будьте готовы выполнить тестовое задание.   Сначала стажировка: Перед зачислением на должность инженера обязательно пройти оплачиваемую стажировку. Стажировка помогает узнать и проверить друг друга. Вы сможете заранее понять, нравится ли работать с нами, а мы увидим вас в деле. Под руководством ведущего инженера стажер выполняет задания на нескольких проектах. Параллельно заполняет пробелы в компетенциях и знакомится с внутренними стандартами. Стажировка оплачивается сдельно по объему закрытых задач (считаем задачи в часах). Срок стажировки 3 месяца, по результатам работы срок стажировки может быть сокращен.   К чему нужно быть готовым:  Работы реально много. Работа не только с русскоязычными проектами, возможно, вам придется подтянуть уровень знания иностранных языков и изучать нетрадиционные в рунете системы рекламы, аналитики. Быстро и много обучаться, часто по англоязычным ресурсам, знание языка снова потребуется; Фриланс запрещен. Для фрилансеров предусмотрен 3 месячный переходный период, чтобы вы могли спокойно передать текущих клиентов и проекты. Руководитель или ведущий инженер может развернуть любую задачу, если посчитает, что она сделана недостаточно качественно Допускать ошибки можно, только за них никто не накажет, но на ошибках нужно учиться.
3;5	Обязанности: * Участие в проектах модернизации и автоматизации; * Описание и анализ существующих бизнес-процессов с точки зрения их последующей оптимизации/автоматизации, поддержка актуальности описаний; * Поиск поставщиков необходимого оборудования и материалов и взаимодействие с ними; * Постановка задач разработчикам; * Внедрение, сопровождение программных комплексов; * Выполнение задач от управляющего проектами автоматизации. Требования: * Образование: неполное высшее/ высшее (предпочтение отдается кандидатам с техническим образованием); * Аналитический склад ума; * Нацеленность на результат; * Умение вести несколько проектов одновременно, многозадачность; * Готовность к обучению, желание развиваться, активность; * Внимательность и пунктуальность; * Высокий уровень коммуникативных навыков. Условия: * График: 5/2, с 9-30 до 17-30 (возможно совмещение с учебой); * Испытательный срок 1 месяц; * Оформление по ТК РФ; * Заработная плата на испытательный срок - от 25 000 рублей (входит обучение); * Заработная плата после испытательного срока - от 30 000 - 50 000 рублей; * Быстрый карьерный рост; * Обучение в процессе работы; * Льготное питание; * Дружный коллектив; * В ряде случаев возможно бесплатное предоставление жилья; * Офис расположен в 10 мин. езды от ст.м. Ладожская.
3;5	Assino — международная группа компаний с головным офисом в Германии, оказывающая услуги консалтинга в разных сферах учета и внедрения бизнес-приложений разных производителей. Среди наших клиентов — ведущие европейские компании: Siemens, Itella, Roche, Mary Kay, Wim Bosman, Havi, GlaxoSmithKline, многие другие. Assino занимает ведущие позиции на рынке учетных систем для международных компаний, используя в том числе семейство продуктов 1С. Вакансия: Руководитель проектов 1С (проект по ERP 2.1) Ключевые задачи:  Организация и ведение проекта; Анализ потребностей в автоматизации бизнес-процессов; Постановка задач на проведение экспертизы и выработки технических решений программистам; Постановка и контроль сроков исполнения задач программистами; Внедрение разработанного решения; Согласование требований к автоматизации, сдаче-приемке работ; Взаимодействие с ИТ-специалистами клиента; Ведение проектной документации.  Требования:  Образование: высшее техническое или экономическое; Опыт внедрения основных решений 1С не менее 3 лет. Приветствуется опыт внедрения других бизнес-решений; Опыт конфигурирования и администрирования 1С: Предприятие 8, знание типовых конфигураций 1С (УТ, БУХ, УПП, ЗУП), а также принципов бухгалтерского и управленческого учета; Опыт крупных внедрений, знание языка запросов SQL, понимание внутренней структуры данных 1С; Наличие сертификатов 1С; Приветствуется опыт работы с западными учетными системами.  Условия:  Участие в крупных корпоративных проектах по автоматизации международных компаний (сейчас — проект по ERP 2.1); Реальные возможности профессионального развития и карьерного роста; Высокая фиксированная заработная плата + премиальные; Обучение за счет компании, как внутренние, так и внешнее. Сертификация по линии 1С; Дружный коллектив профессионалов высокого уровня; Возможность зарубежных командировок.
8;9	Компания Napoleon IT разработчик программного обеспечения, центры разработки находятся в Челябинске и Томске, офис продаж в Москве. Мы специализируемся на разработки ПО в сферах Digital Publisher, E-commerce, Machine Learning, Mobile Development. В наш отдел интернет-маркетинга требуется SMM-специалист для продвижения проектов компании, созданных, чтобы покорить мир! Мы набираем в команду самых талантливых и мотивированных сотрудников, которые хотят делать лучшие продукты на рынке и готовы отвечать высоким профессиональным стандартам. Наши коллеги получают всё необходимое для развития: сильную команду, амбициозные задачи, бесплатные тренинги и образование.   Обязанности:  Подготовка стратегии продвижения в социальных сетях. Составление медиапланов‚ ведение рекламных кампаний. Создание‚ ведение и развитие сообществ и групп‚ рост количества подписчиков‚ увеличение их вовлеченности. Максимальное использование сервисов соц. сетей для продвижения сообществ. Подготовка плана постинга на месяц вперед (корректировки) - поиск‚ создание и размещение уникального контента (тексты‚ фото‚ видео‚ аудио) в группах и сообществах‚ адаптация контента под разные соц. сети. Создание правильного имиджа сообществ. Анализ деятельности конкурентов (оценка групп‚ тон общения‚ рубрики‚ направленность‚ частота постинга‚ % вовлеченности). Проведение конкурсов‚ опросов‚ акций в группах и сообществах. Работа с негативом в сети-интернет, ответы на сообщения пользователей. Партнерские программы в социальных сетях. Анализ эффективности проводимых кампаний. Подготовка аналитической отчетности.    Требования:  Высшее образование (желательно: филолог‚ лингвист‚ копирайтер и т.д) Безупречный русский и базовое знание английского обязательны. Умение грамотно сделать интересный пост. Опыт работы в сфере онлайн- коммуникаций (в качестве SMM-менеджера‚ руководителя отдела онлайн- коммуникаций) не менее 3 лет. Наличие успешных кейсов в SMM Обязателен опыт не только в наполнении групп, но и в их раскрутке - рекламные кампании и оценка эффективности. Уметь настроить таргетированную рекламу в Фейсбуке и ВКонтакте (опыт работы в рекламном кабинете обязателен). Ориентация в инструментах продвижения компании в интернете (SЕО‚ контекстные сети‚ ретаргетинг‚ РСЯ/КМС‚ MyTarget и т.д.). Аналитический склад ума, умение планировать и составлять отчетность. Аккуратность, пунктуальность, быстрота реакции. Высокий уровень самоорганизованности‚ стратегическое мышление‚ креативность‚ любознательность‚ многозадачность‚ стрессоустойчивость‚ дружелюбие‚ хороший вкус‚ умение выстраивать диалоги с разными людьми‚ здоровое чувство юмора  В сопроводительном письме пришлите ссылки на проекты‚ с которыми работали ранее и опишите какого результата достигли.   Мы предлагаем:  Работу в отличной команде — наши менеджеры, дизайнеры и разработчики по-настоящему влюблены в свое дело; Бесплатные профессиональные курсы, доступные всем сотрудникам офиса; 50% компенсацию курсов английского; 100% компенсацию приобретения профессиональной литературы.    Условия работы:  Гибкий рабочий график; Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.
8;9	Приветствуем вас! Наша компания внедряет системы для бизнеса, мы оказываем консультации и услуги внедрения (обучение, настройка и адаптация, разработка бизнес-процессов) популярных B2B-ориентированных IT-продуктов. Наша компания - в самом начале своего развития, и одна из приоритетных целей которые мы перед собой ставим - это делать для клиентов такие услуги и оказывать такой сервис, которые будут отлично помогать решать клиенту его проблемы и получать выгоду. Мы очень заинтересованы в том чтобы найти продуктовые решения, и разработать такие ценностные предложения, которые будут соответствовать Мы ищем человека в КОМАНДУ - слово команда предполагает некую синергию, наш бизнес только стартовал и часто меняется курс, но самое важно это иметь подходящих людей в команде. Мы ищем профессионала способного с помощью интернета и других каналов привлекать в наш бизнес клиентов.     Обязанности:  Маркетинговые исследование и разработка рекламных материалов Ведение блога, SMM Написание текстов, верстка материалов - ведение сети сайтов Продвижение и развитие сети сайтов в интернете для лидогенерации. Активное общение с потенциальными клиентами с целью исследований и продвижения компании  Требования:  Опыт в продвижении сайтов, умение писать хорошие текстовые послания, формировать модели и планы. Коммуникабельность и умение вести переговоры, умение открыто слушать собеседника, умение мыслить как другой человек. Умение быстро адаптироваться, умение действовать самостоятельно в изменяемых и иногда непонятных обстоятельствах. Продвинутые умения в компьютерной области Интерес и знания в области менеджмента и маркетинга. Работа в стартапе предполагает что ваше время на ключевые задачи сокращается в полтора-два раза в сторону различных задач которые возникают в ходе новых идей. Работа только такая и надо уметь в таких условиях оставаться результативным.  Условия:  Доход от 30 до 50 тыс, оклад + KPI Работа в центре Екатеринбурга, график гибкий, заработная плата вычисляется по бизнес-результатам. Вокруг по соседству множество замечательных людей (есть кухня, разные зоны для работы) В библиотеке компании очень много полезной маркетинговой и бизнес-литературы, компенсируем расходы на обучение и спорт
8;9	В интернет-магазин Uniland.ru требуется Специалист по контекстной рекламе.Интернет-магазин «Uniland» осуществляет продажу и доставку товаров повседневного спроса (детского питания, товаров для дома, кормов для животных и др.) в гг. Екатеринбург и Тюмень.Своим сотрудникам мы готовы предложить свободу действий для реализации своих знаний и навыков.Мы работаем и развиваемся вместе!Команда интернет-магазина ждет Вас!   Требования: - Законченное высшее образование;- Опыт работы от 1-го года (обязательно с наличием кейсов проведенных рекламных кампаний и показателями по результатам проведения рекламы);- Грамотная устная и письменная речь;- Высокие коммуникативные навыки, инициативность;- Ответственность, целеустремленность, внимательность.   Обязанности: - Создание и ведение контекстных рекламных кампаний по группам товаров Интернет-магазина на площадках в Яндекс.Директ и Гугл.Эдворд, ведение товарных предложений Интернет-магазина в Яндекс.Маркете и Гугл.Мерчанте;- Контроль и коррекция ставок в рекламных кампаниях и товарных площадках;- Создание и использование сегментов аудитории с помощью сервиса Яндекс.Аудитории;- Использование информации по id клиентов из Пикселя VK и FB, установленных на сайте;- Создание уникальных рекламных предложений для узких сегментов аудитории в Интернете, клиентов соцсетей;- Использование ретаргетинговой рекламы;- Согласование ежемесячного бюджета;- Предоставление отчетности по проведенной работе и по текущим показателям эффективности рекламы.   Условия работы: - График работы свободный (в первый месяц 3-4 часа в день, далее около 1-2 часов);- Заработная плата формируется по результатам эффективности рекламных кампаний - от 7 000 руб в месяц;- Работа в режиме home-office;- Рассматриваем кандидатов на совмещение, но с возможностью вести работу в течение дня (при необходимости вести переговоры и встречи).
8;9	Обязанности:  Ведение и продвижение аккаунтов в социальных сетях (ВКонтакте, Instagram, Facebook). Создание контента и размещение. Поиск актуальной информации. Написание информационных и рекламных текстов. Создание макетов для постинга в соц.сетях и на сайты. Фотографирование нового товара и занесение на сайты. Запуск таргетированной рекламы. Привлечение подписчиков. Вирусная реклама. Выбор идеи для рекламной акции, создание медиа-плана.  Требования:  Знание особенностей социальных сетей, их аудитории, технологий, правил. Знание механик продвижения в каждой из сетей. Креативность, умение создавать интересный и правильный контент. Умение писать оригинальные, привлекательные продающие и информационные тексты, создавать посты, адаптированные для размещения в соц.сетях. Умение использовать рекламные инструменты, предлагаемые социальными сетями.Знание аналитических инструментов. Умение работать с графическими редакторами на начальном уровне. Умение работать с сайтом на платформе Bitrix (создание новых карточек товаров, занесение и редактирование информации).  Условия:  Пятидневка, с 10 до 18.00, фриланс не предлагать Оклад обсуждается, зависит от опыта работы
8;9	Обязанности: 1. Работа по продвижению сайтов и интернет-магазина.SMM-продвижение:реализация SMM-стратегии в соц. сетях: ok, vk, Lj, instagram ведение рекламы в MyTarget, VKTarget, Youtube разработка и реализация стратегии продвижения для видео-хостингов: youtube, rutube реклама в блогах и отраслевых форумах , переписка с потенциальными заказчиками на площадках.2. Контент-менеджмент:создание и редактирование текстового, фото и видео контента сбор контактных данных и работа с таблицами данных.3. Email-маркетинг:создание писем под информационные поводы (Unisender) подготовка и управление рассылкой по базе клиентов.4. Поддержка продаж на Avito, Ebay и других досках объявлений : внедрение инструментов увеличения продаж контент-менеджмент, Навыки дизайнера и фотографа являются преимуществом. Требования: 1. Средне-специальное образование (приветствуется: маркетинг, менеджмент, реклама, PR);2. Коммуникабельность (ведение деловой переписки, участие в переговорах);3. Продвинутый пользователь офисных программ (MS Office:Word, Excel,CorelDraw (как минимум – верстка макетов,Photoshop, превосходная навигация в сети интернет).4. Целеустремленность, ответственность, инициативность,креативность, желание работать на результат.   Условия: 1. Оформление в соответствии с ТК РФ2. Полный соц. пакет3. График работы с 8:30 до 17:30, 5/24. Выплата заработной платы 2-ва раза в месяц, отсутствие потолка в оплате труда5. Офис в центре города
8;9	Федеральная сеть магазинов Laplandia приглашает к сотрудничеству контент-менеджера.   Обязанности:  Наполнение, мониторинг, модерация сообществ в социальных сетях. Ведение рекламных кампаний: контекст, таргетинг и др. Участие в формировании контент-плана, адаптация контента под социальные медиа. Обработка входящих заявок интернет-магазина, формирование и ведение online-заказов. Оперативная работа с feedback (соцсети, location-based сервисы, официальный сайт и др.)    Требования:  Опыт работы в интернет-маркетинге. Высшее образование. Английский язык не ниже intermediate. Безукоризненный русский язык, умение писать быстро и интересно на русском и английском языке. Понимание принципа формирования контента в соц.сетях. Умение работать с системами аналитики и мониторинга социальных сетей. Свободное ориентирование в мировой/отечественной культурной и digital-среде, социальных медиа и fashion-индустрии. Ответственность, высокие навыки деловой коммуникации, навыки планирования ресурсов. Наличие портфолио.    Условия:  Работа в крупной, стабильной компании; Интересные и амбициозные задачи; Заработная плата будет обсуждаться на собеседовании с успешным кандидатом; Официальное трудоустройство согласно ТК РФ, 5-дневная рабочая неделя; Работа в дружном коллективе;
8;9	Обязанности:  Ведение и продвижение аккаунтов в социальных сетях (ВКонтакте, Instagram, Facebook). Создание контента и размещение. Поиск актуальной информации. Написание информационных и рекламных текстов. Создание макетов для постинга в соц.сетях и на сайты. Фотографирование нового товара и занесение на сайты. Запуск таргетированной рекламы. Привлечение подписчиков. Вирусная реклама. Выбор идеи для рекламной акции, создание медиа-плана.  Требования:  Знание особенностей социальных сетей, их аудитории, технологий, правил. Знание механик продвижения в каждой из сетей. Креативность, умение создавать интересный и правильный контент. Умение писать оригинальные, привлекательные продающие и информационные тексты, создавать посты, адаптированные для размещения в соц.сетях. Умение использовать рекламные инструменты, предлагаемые социальными сетями. Знание аналитических инструментов. Умение работать с графическими редакторами на начальном уровне. Умение работать с сайтом на платформе Bitrix (создание новых карточек товаров, занесение и редактирование информации).  Условия:  Пятидневка, с 10 до 18.00, фриланс не предлагать Оклад обсуждается, зависит от опыта работы
8;9	Обязанности:  Администрирование интернет порталов: Наполнение сайта материалами. Взаимодействие с разработчиками по доработкам сайта. Взаимодействие с фрилансерами по подготовке контента сайта. Поиск и работа с заказчиками по размещению рекламы на сайте. SEO-оптимизация. Работа в яндекс.директ., и GoogleAnalitics. Анализ статистики. Создание, ведение и развитие сообществ и групп в социальных сетях. Размещение рекламных объявлений на информационных сайтах. Обработка и отслеживание отзывов и предложений клиентов на информационных сайтах. Внедрение и расширение функционала на сайте.    Требования:  Продвинутый пользователь ПК. Высокая грамотность (умение писать без ошибок). Умение обрабатывать изображения для сайта. Знания Photoshop, Coral Draw, HTML, CSS, PHP приветствуются. Аккуратность и внимательность. Креативное мышление. Усидчивость. Знание основ SEO - оптимизации, основ форматирования с использованием HTML.    Условия:  Заработная плата по договоренности.
8;9	В команду клуба развития Ключи требуется классный, опытный, интересный специалист по SMM-продвижению обладающий вкусом и чувством стиля, фанат своего дела, любящий и умеющий делать свою работу вкусной, обладающий опытом написания классных текстов! Опыт и навык журналистской деятельности приветствуется.   Опыт:   Успешное ведение личных или коммерческих аккаунтов в соц.сетях: ВКонтакте, Инстаграмм, Фейсбук (необходимо предоставить ссылки на свои «портфолио» и презентовать в формате - было\стало).  Требования\навыки\знания:  Знать особенности социальных сетей, их аудиторий, технологий, правил; Знание механик продвижения в каждой из сетей (официальная реклама, таргет, гостевой блоггинг и т.д.) Умение создавать интересный контент, с ориентацией на предполагаемое поведение людей. Умение писать оригинальные, привлекательные продающие и информационные тексты, создавать посты, адаптированные для размещения в социальных сетях, Умение использовать рекламные инструменты, предлагаемые социальными сетями. В частности, системы таргетированной рекламы, промо-посты Знание аналитических инструментов, позволяющих анализировать пользователей социальных сетей, отслеживать эффективность рекламных кампаний, измерять охват и другие показатели. Работа с программами Церебро, Tooligram, Instagress и другими подобными Чувство стиля Знание и умение отслеживать актуальные тренды в соц.сетях и в обществе Работа с графическими редакторами (начальный уровень - размещение текста на изображении, коллажи и пр.)  Обязанности\задачи:Ведение аккаунтов проектов и регулярных услуг клуба в ВК, ИГ, ФБ с целью продаж и формирования имиджа:  Создание контента и его размещение на сайте и в социальных сетях:  Написание информационных и рекламных текстов; Подготовка текстовой и визуальной информации в соответствие со стилистикой и особенностями административной системы сайта, размещение информации на страницах сайтов компании. Подбор фото и видео материалы Подготовка ТЗ для дизайнера, коммуникация с дизайнером с целью создания рекламных макетов; Поиск актуальной информации (текстовой и визуальной): общение со специалистами Клуба, поиск информации в сети-интернет, коммуникация с компаниями-партнерами Подготовка макетов для постинга в социальных сетях: ВК, Instagram, Facebook, Одноклассники.   Продвижение компании социальные сети:  Настройка, запуск, модерация таргетированной рекламы; Привлечение подписчиков: рассылка приглашений, организация конкурсов и т.п. Работа с партнерскими группами: платный постинг и кросс-маркетинг. Внедрение на форумах, темах, сайтах, ветках о наших предложениях, направлениях. Вирусный маркетинг    Условия:  Фриланс и аутсорсинг не предлагать. Специалист нужен на полный рабочий день. Заработная плата договорная от 20000, предусмотрена премия по результатам работы и выполнению плана
8;9	Обязанности:  Способствовать продвижению и популяризации сайта в Интернете. Разрабатывать и поддерживать основную концепцию сайта, вносить предложения по его доработке. Следить за текстовым наполнением сайта, постоянным обновлением информации. Выполнять работы по редактуре и корректуре материалов и их структурированию, включая дизайн оформления текстов, таблиц и т. д.  Требования:  Опытный пользователь ПК. Понимание HTML‚ CSS. Умение пользоваться Photoshop. Ответственность‚ самостоятельность. Желание развиваться в сфере СЕО и Интернет-маркетинга.  Условия:  Заработная плата, 25 000 рублей + премии. Месторасположение офиса ул. Завокзальная. График работы: пятидневная рабочая неделя (с 9-00 до 18-00). Трудоустройство согласно ТК РФ. Испытательный срок 3 месяца .
8;9	Приглашаем ответственных, внимательных, ориентированных на рост и развитие специалистов на вакансию Контент-менеджер.Пульс цен – федеральный интернет-портал, успешно работаем на b2b рынке 25 лет. Наши клиенты - это компании, которые ищут оптовых покупателей и размещают на портале свои товары с целью увеличения продаж.Мы разрабатываем и внедряем интернет – сервисы, которые помогают нашим клиентам продавать свои товары через Пульс цен. Контент-менеджер - это позиция, которая может стать уверенным началом карьеры в сфере ИТ или поддержки пользователей. И поэтому для начинающих специалистов любой стартовый опыт работы будет плюсом, а для более опытных специалистов в Пульсе найдутся возможности для ускоренного старта и карьерного роста!   Задачи: Контент-менеджер помогает Клиенту разместить его товары из прайса и разобраться в управлении своим сайтом на Пульс цен. Основные задачи: - Первичная публикация товаров из прайсов Клиентов на портале: составление уникального краткого и подробного описания товара, загрузка изображений, размещение товара в нужные рубрики;- Первичное оформление сайтов Клиентов на портале;- Сбор и анализ данных по результатам размещения Клиентов; - Консультирование и помощь клиентам в повышении эффективности размещения на портале.   Требования: - Будет плюсом любой опыт работы с интернетом, опыт работы в контакт-центре или оператором; - Желание и готовность работать с Клиентами, помогать им; - Внимательность, способность работать в режиме многозадачности; - Умение быстро обучаться, усваивать большой поток информации;- Грамотная устная и письменная речь;- Законченное высшее образование. Условия работы: - Работа с продуктом, который помогает решать основные задачи клиента в области продаж и продвижения товаров в интернете;- Обучение. На старте карьеры и после. Всегда! - Профессиональная позитивная команда; - Возможности карьерного и профессионального роста;- Стабильные выплаты зарплаты: на испытательный срок 18 000 рублей, после испытательного срока от 22 000;- Удобный офис в Центре города; - Официальное трудоустройство и соцгарантии;- График 5/2 (пн - пт) с 9.00 до 18.00/ с 10.00 до 19.00.   Присоединяйтесь к нам!
8;9	Обязанности:  Написание текстов, оформление новостных и рекламных блоков, рассылок Предметная фотосъемка, обработка в Photoshop, размещение фото в 1С Рассылка рекламных акций через Печкин или Майлчимп Поддержание сайта в рабочем состоянии. Каталог должен содержать актуальную информацию, фотографии. Обработка внутренних запросов от коллег  Требования:  Высшее образование (желательное техническое или по специальности маркетинг) Знание Excel и сводных таблиц Опыт работы в программах: CMS Bitrix, СRM Bitrix 24, Adobe Photoshop / Corel, 1С УТ 8.2, сервисов email-рассылки Умение формировать тех. задание для подрядчиков, фрилансеров Знание основ SEO-продвижения, контекстной рекламы (работа с подрядчиком) Аналитический склад ума, творческий подход. Отсутствие иной занятости  Условия:  Работа в небольшом, энергичном, доброжелательном коллективе Оклад 30 000 + бонусы Пятидневная рабочая неделя с 9.00 до 17.30
8;9	ЗАДАЧИ:  Составление контентного плана и наполнение групп в социальных сетях: Instagram, vkontate, facebook. Консультация клиентов на площадках социальных сетей. Создание и проведение эффективных рекламных кампаний в социальных сетях с низким бюджетом. Управление репутацией салонов в Интернет: разработка мероприятий, направленных на увеличение числа отзывов, отслеживание всех упоминаний о компании в Интернет. Контроль работы внешнего агентства по эффективности Подготовка фото и видео-контента. Съемка на телефон, обработка фото и видео файлов для последующего использования в контенте. Организация и проведение конкурсов, розыгрышей в социальных сетях. Работа с блогерами. Написание текстам к постам, продающих заголовков, призывов. Работа с корпоративным сайтом компании: наполнение и развитие. E-mail маркетинг: формирование плана по рассылкам, сегментация базы клиентов. Анализ эффективности проведенных мероприятий. Мониторинг активности конкурентов в Интернет.    ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт работы маркетологом или интернет/маркетологом от 1 года. Рассмотрим кандидатом с меньшим опытом, но с желанием расти и много учиться. Любовь к профессии и желание развиваться в этом направлении. Знание основ контентных стратегий социальных сетей. Знание систем Яндекс. Метрика и Яндекс. Директ. Умение писать тексты к вашим постам и рассылкам, придумывать эффективные заголовки. Знание графических программ типа Photoshop (если не знаете, то в первые недели необходимо будет научиться). Наличие творческого подхода к работе: генерация идей и сюжетов для фото и видео съемок. Умение анализировать эффективность проведенных кампаний. Грамотный письменный русский язык. Стрессоустойчивость и умение работать в режиме многозадачности.    УСЛОВИЯ:  Работа в интересной beauty-сфере в сети салонов красоты бизнес-класса. Комфортный красивый офис (5 минут от метро Новочеркасская). Дружная команда коллег Оплачиваемые обеды Оформление по ТК РФ Рабочий день с 09.30 до 18.00