0	Обязанности:  разработка, тестирование и сопровождение баз данных в проектах компании разработка сценариев, скриптов и приложений администрирования баз данных, эксплуатационной документации по базам данных удаленная техническая поддержка клиентов приложений баз данных    Требования:  хорошие знания PL/SQL, навыки разработки хранимых процедур хорошие знания СУБД PostgreSQL, Oracle, приветствуются доп.знания СУБД класса nosql хорошие навыки администрирования СУБД PostgreSQL, Oracle в средах Windows Server, Linux, в том числе виртуальных навыки программирования С++, qt дисциплинированность, умение работать в команде, коммуникабельность, желание всесторонне развивать профессиональную компетентность    Условия:  полностью белая заработная плата гибкая система премирования редкие командировки
1	АО «Компьютерные системы для бизнеса» (CSBI) – крупнейший поставщик России на рынке создания систем управлениями взаимоотношениями с клиентами на базе платформы Microsoft Dynamics CRM в банковском секторе. Компания существует на рынке с 1993 года и реализует проекты в области создания CRM-систем в банковском секторе, которые по масштабу признаны крупнейшими в Европе и Российской Федерации. Мы открываем подбор по вакансии Главный программист MS SQL   В круг Ваших задач будет входить:  Разработка и решений на базе MS SQL и ASP.NET по требованиям; Доработка элементов существующих решений в рамках поставленных задач; Участие в обсуждении архитектуры и требований к системе; Реализация алгоритмов и отладка кода.    Мы ждём от Вас:  Уверенные знания C#, MS SQL, ASP.NET; Опыт работы с ASP.NET MVC, WCF, SOAP сервисами; Опыт работы с frontend (HTML, JavaScript); Опыт выявления технических проблем и выработки решения; Опыт оптимизации существующих решений.  Дополнительным плюсом будет:  Опыт работы с CRM (желательно MS Dynamics CRM), с MS Sharepoint, с MS Reporting Services; Опыт работы с большими объемами данных; Опыт работы с другими БД (кроме MS SQL).    Мы готовы Вам предложить:  Оформление согласно ТК РФ и все положенные социальные гарантии; Интересные задачи, участие в масштабных проектах с возможностью профессионального роста; Хороший коллектив, с которым приятно работать и отдыхать.
1	Стабильной и активно развивающаяся российской компания с 26-летней историей, одному из лидеров мирового рынка систем машинного перевода, требуются программисты в отдел системно-интерфейсных разработок.   Должностные обязанности:  Участие в разработке пользовательского интерфейса систем машинного перевода на различных платформах (Windows, Unix, iOS, Android)    Нам требуются сотрудники для работы хотя бы в одной, а лучше в нескольких областях:  Разработка мобильных приложений на платформе iOS:  Знание Objective-C Знание iOS SDK (Foundation, UIKit, CoreData и др.) общее понимание архитектуры iOS   Желательно: Опыт работы с SQLite, опыт реализации UI Будет плюсом: знание С/С++, знанение С#   Разработка клиент-серверных продуктов на платформе Windows:  Знание C#, SQL, ASP.NET, MS Visual Studio     Желательно: знание С/С++ Будет плюсом: опыт работы с UNIX/Linux Разработка программ-инсталляторов для десктопных и серверных продуктов на платформе Windows:  Знания Installshield, Windows Installer C++   Желательно: С#, Visual Basic, VBS, Visual Studio Знание английского языка на уровне чтения технической литературы, при этом большим плюсом будет знание других иностранных языков Готовые вдумчиво работать с чужим кодом Готовые работать в команде    Мы предлагаем:  Достойную заработную плату, размер которой определяется по результатам собеседования Полностью официальное оформление и условия труда в соответствие с ТК РФ Полис ДМС (льготное оформление после испытательного срока и полное покрытие после первого года работы) Работу в очень комфортном офисе на Уральской улице ВО (метро Василеостровская или Приморская, а ЗСД в нескольких минутах). Возможность (после испытательного срока) индивидуального графика работы, включая удаленную работу.
1	В связи с расширением, отдел Веб-онтологии ищет энергичных разработчиков для построения новых и развития существующих проектов.   Отдел Веб-онтологии является частью Поиска Яндекса и занимается задачами, связанными со сбором, обработкой и применением в поисковых продуктах общедоступных структурированных данных (среди источников, например, Википедия, Кинопоиск, MusicBrainz, и т.п.) и явного пользовательского фидбека, такого, как оценки и отзывы.   Мы уверены, что комбинация этих данных позволит нам построить уникальные продукты, эффективно решающие повседневные задачи наших пользователей.   Спектр задач, которые мы решаем каждый день очень широк. Например, любители инфраструктурных задач могут реализовать себя в разработке инкрементальных роботов, обрабатывающих непрерывный поток поступающих данных. Те же разработчики, которые хотят улучшить жизнь конечных пользователей, найдут себя в реализации продуктовых проектов, которые заметны миллионам пользователей.   Несмотря на то, что мы уже накопили значительный объем стабильной кодовой базы, многие проекты требуют разработки принципиально новых компонентов и новой функциональности в существующих.   Требования:  Опыт промышленной разработки на C++ / C# / Java; Владение Python или готовность его изучить и применять в реальных задачах; Опыт работы от 2х лет.    Плюсом будет:  Опыт работы с современными NoSQL базами данных (Cassandra, MongoDB, etc.); Опыт разработки систем с Hadoop/Spark; Участие в разработке систем, работающих под большой нагрузкой.
1	Обязанности:  Разработка и поддержка мобильных приложений компании.    Требования:  Опыт разработки приложений для платформы Android от 2-х лет Уверенное знание Java, многопоточности Опыт интеграции проектов с различными HTTP API Владение и опыт применения объектно-ориентированным программированием (OOP) и паттернов программирования Опыт работы с SQLite и/или другими СУБД Понимание жизненных циклов Activity и Fragment Опыт работы в Android Studio с использованием Gradle Опыт разработки сложных пользовательских интерфейсов и анимаций Опыт в написании клиент-серверных приложений    Плюсами будут:  Опыт с Jira, Git Опыт использования NDK Опубликованные приложения в Google Play Опыт командной разработки Опыт написание Unit-тестов    Условия:  Комфортные условия труда Бесплатное 2-х разовое питание, кофе Спортзал График работы 5/2, с 11.00 до 20.00 (можно изменить) М.Ладожская
1	Компания Comtek, головной офис которой находится в Чикаго, в связи с расширением ищет Embedded Developer в офис в Санкт-Петербурге.   В чем суть проекта:    Разработка и сопровождение Интегрированной Среды Разработки, предназначенной для инженеров, работающих с микроконтроллерами; Включает в себя IDE, базирующуюся на Eclipse и компоненты, подключаемые через механизм плагинов, частично реализованных как dlls на С++( компиляторы и линкеры, отладчики для целевого железа и программных симуляторов, анализ производительности и покрытия, и другие).; Проект включает в себя все стадии разработки и выпуска продукта.    Чем вы будете заниматься:    Разработкой и сопровождением отладчиков (технологии GDB, TSF).    Что мы хотим видеть в кандидате:    Знание архитектуры встроенных систем; Понимание специфики кросс-платформенной отладки, отладки встроенных систем, многоядерных систем; Опыт работы с различными встроенными системами (ARM, E200); Опыт работы в командах с поставленным процессом разработки.    Плюсом будет:    Опыт работы с технологиями InCircuit Debug, Open OCD, JTAG, VPExplorer; Знание английского языка на уровне intermediate (чтение и создание документации, переписка); Знание C/C++; Знание Java.  Мы готовы предложить вам:    Интересную работу над большим и постоянно развивающимся проектом; Гибкий график работы с присутственными часами; Полностью белую заработную плату; Оформление согласно ТК РФ; ДМС (со стоматологией); Чай, кофе и печенье.
1	Компания занимается разработкой и поддержкой разных собственных веб-проектов. Последние три, над которыми сейчас идет работа - это агрегаторы по доставке еды, продаже товаров и предоставления услуг другого рода. Все это - проекты известных собственных брендов компании (и вы их точно знаете), которые запущены и обслуживают каждый месяц ~миллион оффлайн и онлайн покупателей в ~100 городах России и СНГ. Сейчас в нашей ИТ команде около 30 человек. Новые разработки ведутся практически с нуля, без проблем тяжелого наследия. Проекты имеют обычную и мобильные версии. В перспективе - создание SAAS решений для бизнеса на основе собственных разработок.   Обязанности:  Разработка и поддержка мобильных приложений компании.    Требования:  Опыт разработки приложений для платформы iOS от 2-х лет Уверенное знание Swift, многопоточности Понимание Objective-C Опыт интеграции проектов с различными HTTP API Владение и опыт применения объектно-ориентированным программированием (OOP) и паттернов программирования Опыт работы с SQLite и/или другими СУБД Уверенное знание Cocoa, iOS SDK, ARC/MRC, Interface Builder, вопросов совместимости с разными версиями iOS Понимание жизненных циклов UIViewController Опыт работы в Android Studio с использованием Gradle Опыт разработки сложных пользовательских интерфейсов и анимации Опыт в написании клиент-серверных приложений    Плюсами будут:  Опыт с Jira, Git Опыт размещения собственного приложения в App Store Опыт командной разработки Опыт написание Unit-тестов    Условия:  Комфортные условия труда Бесплатное 2-х разовое питание, кофе Спортзал График работы 5/2, с 11.00 до 20.00 (можно изменить) М.Ладожская
1	Мы разрабатываем мобильное приложение – видеочат с автоматическим подбором интересных собеседников: анализируем поведение пользователей, определяем интересы и рекомендуем людей, с которыми есть о чем поговорить.   Мы ищем второго разработчика в iOS-команду. Этот человек за месяц разберется в исходниках приложения, написанного на Swift и использующего ReactiveCocoa. Сверстает UI в коде или убедит нас в пользе Storyboard. Разберется в устройстве сетевого стека и хранилища данных и придумает как их усовершенствовать. Поможет проектировать новые фичи, заботясь об их полезности для пользователей и бизнеса.   Требования к кандидату:  Свободное владение Swift: понимание Protocol Oriented подхода, generics Желание работать в команде Умение планировать разработку, оценивать сроки Желание писать код Опыт разработки сетевых приложений и сложных интерфейсов Самодисциплина, умение решать задачи без постоянного контроля Интерес к своему делу, желание гордиться результатом Открытость к новому, жажда самообразования    Большим плюсом будет:  Опыт работы с ReactiveCocoa или другими библиотеками сигналов, futures и promises Есть опыт работы с видеозвонками и WebRTC    Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство, полностью белая зарплата Демократичную команду без лишних формальностей и предрассудков Офис в 50 шагах от метро Чкаловская Занятия йогой и английским языком Классных коллег – хороших людей и сильных специалистов
1;4	Обязанности:  Разработка ТЗ и программного обеспечения аппаратно-программного комплекса под ОС Linux; Разработка программного комплекса (изменение, доработка): службы, приложения, работа с БД SQL (Windows); Проведение тестирования.  Требования:  Высшее профильное образование; Опыт работы от 2 лет; Владение C++; C#; Опыт разработки программ на Linux, разработки служб и приложений под Windows; Навыки работы с PostgreSQL, SQL Server;  Условия:  График - пятидневка (09.00-17.30 либо 8.00-16.30); Офис в 15 минутах на автобусе от м. Пионерская, Комендантский проспект; Оформление и социальные гарантии согласно ТК; Возможность заниматься спортом, корпоративные мероприятия; Заработная плата обсуждается индивидуально.
2	Обязанности:  Разработка игровых приложений для Web.    Требования:  Свободное владение JavaScript, HTML5, Pixi. Наличие работающих Web-приложений на HTML5. Опыт разработки Web-приложений для мобильных платформ (Android, iOS).    Условия:  Официальная, своевременная заработная плата. Оформление в соответствии с ТК РФ. Оплачиваемый отпуск (30 дней). Бесплатное питание. ДМС. Рабочий день 9.30 - 18.00.
2	Слетать.ру создает IT-инструменты для всех участников туристического бизнеса. Мы разработали IT-продукты, которые позволяют полностью автоматизировать процесс поиска и покупки пакетных туров. Мы гордимся тем, что их используют 80% игроков туристического рынка России и продолжаем осуществлять мечты наших турагентов. Наша цель - менять туристический рынок и задавать тренды. Сейчас в команду .Net разработчиков приглашаем уверенного в своих силах специалиста с готовностью и стремлением развиваться. Вам предстоит участвовать в разработке и поддержке системы масштабируемых сервисов, предназначенных для выполнения запросов к внешним системам с целью получения данных по конечным ценам на тур перед бронированием. Мы пишем собственный проект, что бывает нечасто и намного интереснее любых заказных проектов.   В процессе работы предстоит решать следующие задачи:  работать с большим объемом данных с использованием различных протоколов (HTTP, RESTful, SOAP). Постоянная поддержка и оперативная доработка, обусловленная изменениями на стороне туроператоров. Задачи часто нетривиальные и требуют нестандартных и оперативных решений. собирать и анализировать статистические данные, на основании которых выявляются и устраняются проблемы; формировать отчеты для сравнительного анализа цен туроператоров и отельеров.    Ваши навыки и компетенции:  отличное знание C#, умение писать асинхронный, многозадачный код (async/await, TPL); опыт работы с данными в форматах: HTML, XML, JSON, CSV; опыт работы с MS SQL Server: написание оптимальных запросов и процедур, знание эффективных способов работы с данными; понимание ООП и принципов SOLID; понимание паттернов DI (Dependency Injection); WCF для межсерверного обмена данными; LINQ.    Вашим преимуществом будет:  опыт разработки frontend (js, jquery, angular/react); nosql (redis, mongodb); postgresql; знакомство или опыт работы с Graylog, ELK    Работа у нас интересна и перспективна, потому что:  мы давно и успешно работаем на рынке; у нас есть видение будущего развития и понимание как мы будем его реализовывать; мы внимательно относимся к предложениям со стороны программистов и претворяем их в жизнь; мы применяем современные технологии управления и разработки и всё время совершенствуемся, и, конечно, с удовольствием передаем свой опыт и знания.    Что мы предлагаем:  интересные проекты на стыке туризма и IT; удобный современный офис в 5 мин. ходьбы от м. Ладожская; уровень заработной платы обсуждается по итогам собеседования с каждым кандидатом; дружный коллектив; вкусные и оплачиваемые обеды; ДМС/фитнес; комната отдыха с настольным теннисом, кикером, массажным креслом и турником; охраняемая парковка / велопарковка на территории бизнес-центра; трудоустройство по ТК РФ; и только мы знаем как дешевле всего съездить отдохнуть и всегда поможем с этим.
2	Компания Webim предоставляет платформу для общения компаний с их клиентами. Наш сервис ежедневно обрабатывает сотни тысяч обращений. Вакансия подойдет для начинающих разработчиков и разработчиков без опыта: если вы имеете большое желание перенимать наш опыт и работать, то мы готовы всему вас научить. Мы не ограничиваемся наймом одного специалиста, и если вы хотите делать что-то из перечисленного далее, мы будем рады с вами познакомиться.   Чем предстоит заниматься:  Дорабатывать и сопровождать сервис чата; Работать в команде над интересным проектом; Использовать git, jira, pycharm, phpstorm и другие инструменты  Требования/пожелания:  Python Django/NodeJS, PHP JavaScript Angular/ReactJS Знание алгоритмов и структур данных Приветствуется участие в олимпиадах по программированию  Условия работы:  Гибкий график; Дружный, молодой и квалифицированный коллектив; Наши клиенты - крупные компании представленные в интернете; Офис в 5 минутах ходьбы от ст. м. Чкаловская
2	Компания Аккорд для поддержки существующих и реализации новых проектов в области транспорта и логистики ищет талантливых разработчиков. На текущий момент мы имеем SaaS-платформу для управления транспортными компаниями, сервис заказа трансферов для физических лиц, огромную базу поставщиков и направлений. Кроме этого, мы работаем над сервисами, которые будут обеспечивать работу транспортной инфраструктуры Чемпионата Мира по футболу 2018. Требования:  Опыт коммерческой web-разработки от 2 лет Хорошее знание PHP Опыт работы с популярными фреймворками (Zend, Yii, Symfony, Laravel) Знание SQL, опыт работы с PostgreSQL или MySQL Базовые знания Javascript, HTML, CSS Опыт работы с системами контроля версий (мы используем git) Желание учиться и развиваться  Будет преимуществом:  Опыт работы по TDD/BDD Опыт frontend разработки, хорошее знание Javascript, знакомство с современными фреймворками Уверенная работа в *nix системах Опыт работы с геолокационными сервисами  Мы предлагаем:  Молодой коллектив, дружественная обстановка в офисе Профессиональное развитие и карьерный рост Достойная заработная плата по результатам собеседования Оформление в соответствии с ТК РФ Плавающее начало рабочего дня Оплачиваемое питание в кафе бизнес-центра Отсутствие бюрократии, открытость инициативам Участие в отраслевых конференциях
2	Компания Аккорд для поддержки существующих и реализации новых проектов в области транспорта и логистики ищет талантливых разработчиков. На текущий момент мы имеем SaaS-платформу для управления транспортными компаниями, сервис заказа трансферов для физических лиц, огромную базу поставщиков и направлений. Кроме этого, мы работаем над сервисами, которые будут обеспечивать работу транспортной инфраструктуры Чемпионата Мира по футболу 2018. Требования  Опыт коммерческой web-разработки от 2 лет Хорошее знание Javascript Опыт использования современных фреймворков (React, Angular, etc.) Уверенные знания HTML5, CSS3 Опыт работы с системами контроля версий (мы используем git) Желание учиться и развиваться  Будет преимуществом  Уверенное ориентирование в современном JS: экосистема, инструменты, системы сборки, etc. Опыт использования Typescript Опыт работы по TDD/BDD Уверенная работа в *nix системах Опыт серверной разработки, знание PHP, SQL Знакомство с Nativescript  Мы предлагаем  Молодой коллектив, дружественная обстановка в офисе Профессиональное развитие и карьерный рост Достойная заработная плата по результатам собеседования Оформление в соответствии с ТК РФ Плавающее начало рабочего дня Оплачиваемое питание в кафе бизнес-центра Отсутствие бюрократии, открытость инициативам Участие в отраслевых конференциях
2	Молодой и дружный коллектив ищет Javascript разработчика в один из наших быстрорастущих проектов. Наша компания 3 года занимается созданием различных веб-сервисов и браузерных расширений которыми пользуются более 1млн людей. Наши девелоперы решают задачи самого различного уровня сложности, Вы всегда сможете профессионально расти и развиваться вместе с нами. Обязанности: - Разработка web сервисов с использованием NodeJS, PostgreSQL, Docker, ReactJS; - Участие в проектах разной сложности на всех стадиях (от идеи до конечной реализации); - Решать нетиповые задачи, для которых нет готовых ответов; - Самостоятельно выбирать подходы и технологии; - Оценивать сложность и сроки реализации задач; - Следить за качеством кода. Требования: - Базовое понимание новых стандартов EcmaScript - promises, async/await, const, let, arrow functions, template literals; - Знание основ CSS3/HTML5 (верстать придется не много); - Базовые знания NodeJS, отличий SQL от NoSQL, представление о REST API; - Знание базовых команд git, общее понимание что такое VCS; - Быстрая обучаемость. Плюсами будут: - Знание Docker, Docker Compose и Docker Machine; - Опыт работы с PostgreSQL; - Опыт работы с Koa/Express с использованием async/await; - Опыт работы с React / Mithril; - Покрытие кода тестами, опыт работы с tape/chai/mocha; - Опыт работы с Webpack. Условия: - Адекватное начальство, демократичная компания; - Компенсация затрат на переезд для кандидатов из других городов; - Потрясающий офис на юге Санкт-Петербурга в бизнес-центре класса «А»; - Гибкий график - главное выполнение задач, а не формальное присутствие в офисе; - Все условия для роста и развития вместе с компанией; - Белая зарплата; - Премии и бонусы по результатам работы; - Заработная плата обсуждается на собеседовании.
2	Обязанности:  разработка и поддержка проектов с использованием фреймворка Symfony2.  Требования:  опыт программирования от 1 года; отличное знание PHP 5.6 и 7; понимание ООП и шаблонов проектирования; умение писать сложные SQL-запросы; опыт работы с Symfony2, либо другими MVC-фреймворками; навыки работы с NoSQL решениями (Redis, MongoDB, Memcached); навыки TDD; опыт работы с git, баг-трекером; опыт работы с высоконагруженными проектами; базовые знания Javascript/CSS/HTML; базовые знания Unix shell.  Условия:  работа в офисе в Санкт-Петербурге; полная рабочая неделя, восьмичасовой рабочий день; зарплата от 60 тыс. руб., с возможностью роста; бонусы по завершению этапов проекта.
2	Мы ищем классного программиста, который уже что-то знает, но все еще готов к изучению, с горящими глазами и прямыми руками. С нас отличная команда разработчиков, трепетные наставники с мега-мозгом и крайне сложный проект.   Чем предстоит заниматься:  Разработкой и развитием крупных проектов компании; Проектированием архитектуры приложений.    Наши ожидания:  Владение фреймворком Ruby on Rails; Наличие опыта работы с клиентскими технологиями представления данных (HTML5, CSS3, JavaScript); Хорошее понимание и опыт работы с *nix-системами на уровне пользователя; Наличие опыта работы с системами контроля версий; Наличие опыта работы с реляционными базами данных (MySQL, PostgreSQL).    Мы предлагаем:  Работу в комфортабельном, современном офисе Санкт-Петербурга, в пяти минутах ходьбы от ст. м. Старая Деревня; Выделенную зону отдыха, где всегда есть вкусный кофе с печеньем, фрукты и пицца, и Возможность играть в кикер; Гибкий график работы; Оформление по ТК РФ; Стабильную заработную плату, которая определяется по результатам собеседования; Корпоративные скидки в фитнес-клубе; Возможность посещения конференций и курсов; Выездные корпоративные праздники. С нашей стороны обязуемся обеспечить все необходимые условия для работы и поддержать все здравые начинания!
2	Компании RooX Solutions требуется архитектор с опытом разработки и эксплуатации веб-сервисов.   Требования:  обязательные знания и практический опыт:  Core Java (в объеме, достаточном для разработки и отладки многопоточных веб-приложений, плюс хорошее владение IDE и отладчиком); HTTP (ожидаем твердые знания, как основного протокола веба); Spring Framework (либо аналогичный на Java); SQL (и опыт работы хотя бы с одной из современных СУБД); понимание принципов построения отказоустойчивых и масштабируемых решений, использующих HTTP как основной протокол опыт проектирования и разработки RESTful веб-сервисов; документирование своих решений (high level design, sequence diagram, deployment diagram) навыки общения с заказчиками, коллегами, защиты своих решений   приветствуются, но не обязательны:  опыт работы с *nix системами; опыт разработки highload асинхронных приложений; знакомство с OWASP, OAuth2.0.      Мы занимаемся продуктовой разработкой, тиражируемыми промышленными решениями и фреймворками, поэтому постоянно есть интересные роадмапные задачи, в ходе которых вы сможете существенно повысить свой технический уровень, разовьете навыки продуктового мышления.   Условия:  наша команда приветствует самостоятельность и активность; мы даём вам возможность реализовать свои идеи и новые нестандартные решения сложных задач; заработная плата – от 150 до 210 т.р. по итогам собеседования.    На счету нашей компании решения, обслуживающие десятки миллионов пользователей:  платформа для «Личных кабинетов» абонентов телеком-операторов и банков; контейнеры виджетов, встраиваемые в интернет-, PC/Mac- и мобильные приложения; самые крутые в России проекты в области Identity Management в интернете; приложения, управляющие подключениями ПК, планшетов и телефонов к сетям Yota, Ростелеком и МегаФон; социальные приложения в сетях Facebook, ВКонтакте, Одноклассники; другие приложения в области Customer Experience и Customer Interaction Management.    Мы предлагаем:  добровольное медицинское страхование (оформляется после окончания испытательного срока): полис ДМС; полис для путешествий по России и СНГ; полис для выезда за рубеж; частичную компенсацию профессионального обучения и посещения конференций; доплату по больничному листу до 100% оклада; дополнительные 3 дня в году на случай плохого самочувствия без оформления больничного листа; компенсацию мобильной связи в пределах 1000 руб.; частичную компенсацию расходов на спортивно-оздоровительные мероприятия или изучение иностранных языков;
2	Web-студии ProfitKit требуется web-программист.   Обязанности:  Разработка сайтов Разработка и внедрение нового функционала. Верстка макетов  Требования:  Уверенное владение PHP, MySQL Знание HTML, CSS, Javascript (jQuery, AJAX, JSON) Навыки верстки под современные браузеры (блочная вёрстка, HTML5 + CSS3) Способность решать нестандартные задачи Аналитический склад ума Ответственность, умение работать в команде‚ нацеленность на результат‚ стремление к профессиональному росту  Условия:  График работы 5/2 . Работа в офисе (15 минут ходьбы от метро Бухарестская) Профессиональный и зарплатный рост Оформление по ТК РФ
2	BeeJee — украинская компания, которая занимается разработкой собственных проектов и под заказ. На нашем счету около 100 выполненных работ в области электронной коммерции, социальных сетей, игр. Мы ищем талантливых людей, готовых влиться в наш растущий коллектив. Вы:  Знаете хотя бы один PHP фреймворк (Symfony, Yii, Zend, Ci, Kohana). Идеально, если разбираетесь сразу в нескольких. Обладаете опытом разработки проектов на LAMP, будут полезными и другие стеки. Количество лет не важно, на собеседовании расскажете о задачах, которые решали лично вы. Пишете код быстро, а прочитать его можно без пояснений и документации. Понимаете принципы ООП, прочли хотя бы одну книгу по проектированию. Python, Ruby будут плюсом.    Мы предлагаем:  Помощь в проектировании и детальный code-review с разбором написанного: работа исключительно в команде, с помощью и поддержкой от руководящего звена; Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании; Работа с интересными проектами и задачами - подробнее на beejee.ru; Удалённая занятость с полным рабочим днём (с 10 до 19 по Киеву, час перерыва); Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами; Гарантия профессионального роста и развития; Активный отдых с коллегами (корпоративы и слёты).  В проектах мы следим за стройностью и минимализмом архитектуры. DRY, KISS, все дела. На PHP пишем как на современном языке: разделяем публичные ресурсы и файлы приложения, используем autoload и namespace-ы. Всегда валидируем любой пользовательский ввод, экранируем вывод и заботимся о юзабилити. Мы следим за отсутствием мусора в коде (отладочные инструкции, закомментированные строки) и называем методы и переменные так, чтоб по одному названию было понятно что к чему. Этот абзац можно считать подсказкой тем, кто планирует делать наше тестовое ;-) Ждём ваши резюме!
2	Вы будете работать на стыке самых современных образовательных технологий (тренд ближайших 20 лет) и высоконагрузочных систем. Из любой точки мира. Мы компания “Интернет-Университет”. Мы строим “Гарвард” в Интернете. Мы оцифровываем человеческий опыт. Считываем, систематизируем, передаем более эффективными способами, чем это делается традиционно. В онлайне работу Интернет-университета обеспечивают три сервиса  Antitreningi.ru - Learning Management System платформа дистанционного обучения и доведения студентов до результата. Сейчас платформой пользуются 131 057 студентов и 440 авторов курсов Oplatakursov.ru - сервис приема платежей, CRM-система, IP-телефония, Колцентр, Статистики, Бухгалтерия. С помощью сервиса преподаватели приняли оплату за обучение более 109 млн. рублей Вспомогательный: Kursbesplatno.ru Сервис “вирального” распространения бесплатных курсов, и генерации интереса к обучению. Более 390 000 пользователей.  Обязанности:  Разработка новых сервисов Тестирование и оптимизация текущих продуктов, улучшение UI Доработка текущего функционала на frontend и backend Взаимодействие с командой интернет-университета  Требования:  Умение качественно и эффективно программировать, быстро и качественно сделать удобный интерфейс Понимание работы высоконагруженных сервисов Гибкий и системный подход к решению сложных задач Желателен опыт создания собственных проектов Языки: PHP (ООП), SQL, Javascript, HTML, AJAX Базы данных: MYSQL, Sphinx (если знает что это такое) Фреймворки: Zend Framework, Jquery Шаблонизаторы: Smarty Понимание как работают бекэнды \ фронтэнды: Nginx, Apache2, Varnish, Php-fpm, Memcached и пр. Опыт с любой из систем контроля версий: GIT, SVN, CVS  Условия:  Работа удаленная, из любой точки мира Под руководством очень опытного технического директора/разработчика, создавшего ряд проектов федерального уровня Занятость частичная или полная в зависимости от ваших возможностей и амбиций Вы сможете работать в небольшой команде, где каждый занимается широким кругом задач. Мы работаем много и упорно, но не загоняем себя в рамки традиционного рабочего расписания.
2;10	Требования:  опыт WEB-тестирования программного обеспечения от 1 года; опыт тестирования клиент-серверных приложений; знание методологий тестирования; опыт работы с баг-трекинговыми системами; понимание HTTP протокола; аналитический склад ума; умение работать как в команде, так и самостоятельно; умение находить общий язык с разработчиками; желание развиваться, осваивать новые технологии; дисциплинированность и ответственность желательно:  опыт тестирования WEB-сервисов; опыт разработки автоматических функциональных тестов (Selenium); знание реляционных баз данных на уровне составления простых запросов. знание фреймворков и библиотек, необходимых для решения задач автоматизации; знание HTML+CSS+JS а также других технологий и языков высокого уровня    Обязанности:  веб-тестирование программных продуктов и сервисов компании (функциональное, регрессионное, интеграционное); тест дизайн (тест-кейсы, тестовые данные); работа со спецификациями; ручное выполнение всех видов тестирования; тестирование и анализ производительности; документирование и верификация дефектов.  Условия:  интересная работа над новым проектом, современные технологии разработки; молодой дружный коллектив профессионалов; доброжелательная и творческая атмосфера; обучение; все условия для развития в интересном Вам направлении; стартовый оклад зависит от опыта и квалификации кандидата. квартальные и годовые премии; гибкий график работы; официально оформление в соответствии с ТК РФ, ДМС.
3	Наша компания - «дочка» крупного иностранного бизнес-инкубатора - занимается подбором сотрудников и контрагентов для работы на проектах родительского холдинга.   В связи с переносом полного цикла разработки и поддержки ряда проектов в области информационных технологий в Россию мы ищем кандидата на позицию Директора проекта в Санкт-Петербурге, который де-факто станет руководителем всего российского подразделения и будет отвечать за управлением разработкой, клиентской поддержкой и маркетинговыми активностями.   Обязанности:  Обеспечение операционной деятельности офиса компании в Санкт-Петербурге, включая юридические и бухгалтерские задачи Подбор и найм специалистов и контрагентов Договорная работа с ведение переговоров с контрагентами и партнерами Планирование развития продуктов компании, анализ рынка и конкурентов Управление процессами разработки продукта и поддержки пользователей Участие в планировании показателей финансовой эффективности продуктов и обеспечение выполнения этих планов Составление регулярной отчетности для головной компании    Требования:  Опыт руководства IT компанией или подразделением Опыт управления удаленными сотрудниками и распределенными компаниями Опыт управления процессом разработкой и поддержкой мобильных приложений Владение английским языком на уровне, позволяющем участвовать в повседневном деловом общении с представителями зарубежных подразделений    Условия:  Полный рабочий день Конкурентоспособная зарплата и премия за выполнение KPI
3	Компания ИТСК, дочерняя организация по информационно-технологическому обеспечению группы компаний ПАО Газпром нефть, поставщик услуг и решений в области ИТ объявляет конкурс на вакансию «Руководитель проектов». Мы приглашаем профессионалов присоединиться к нашей быстрорастущей компании, предлагающей отличные возможности для карьерного роста и профессионального развития.   Обязанности:  Формирование, мониторинг, прогнозирование исполнения, корректировка плана-графика проекта; Координация своевременного исполнения запланированных проектных задач; Организация эффективных коммуникаций (проектная команда, эксперты, заказчики, подрядчики); Формирование и организация согласования регламентированного пакета документов, подтверждающего достижение результатов проектов (в целом по проекту и в разрезе регламентированных этапов); Подготовка материалов по бюджету/экономической эффективности проекта. Обеспечение исполнения выделенного на проект бюджета (договорная работа). Мониторинг информации по исполнению бюджета (доходной и расходной части). Управление рисками; Формирование регулярной отчетности по проектам (в т.ч. администрирование проекта в ИСУП – информационной системе управления проектами)  Требования:   Опыт внедрения информационных систем;  Работы в нефтегазовой отрасли или в периметре ГПН; Реализованные успешные (в т.ч. крупные) проекты.  Хорошее знание Microsoft Office; обучаемость   Знание PMBOK (или иных общепринятых стандартов управления проектами).   Условия:  Работа в стабильной, динамично развивающейся компании Белая заработная плата, оформление в соответствии с ТК РФ График работы c 9.00 до 18.00, (5/2) ДМС
3	Легион ищет digital-продюсера, нам нужен гуру web / mobile продакшена. Ваш основной инструмент — команда отдела. Вам предстоит планировать нагрузку на исполнителей, формировать цели и задачи отдела, контролировать и систематизировать бизнес-процессы внутри команды.   О нас:  8 лет на рынке. Офис в центре города. Известные бренды. Топ 50 разработчиков мобильных приложений РФ. Топ 50 веб-разработчиков / интеграторов РФ. Топ 50 дизайн-студий РФ.    Ваши задачи:  Управление отделом разработки, а именно:  Проектами агентства, с помощью команды проект-менеджеров. Ресурсами, как внутренними так и внешними. Нагрузкой, помогать грамотно выстраивать план работы.   Помимо работы с командой:  Управлять отношениями с клиентом в процессе работы. Искать возможности для улучшения и автоматизации внутренних процессов.      Наши требования:  Опыт работы менеджером проектов в студии или агентстве от трёх лет. Увлечение профессией, знание инструментов и практики проектного менеджмента. Способность управлять мотивацией и внутренними отношениями в команде. Опыт взаимодействия с распределенными командами, будет плюсом. Умение прогнозировать риски и минимизировать последствия их наступления. Понимание ответственности перед командой, компанией и клиентом. Грамотный устный и письменный русский язык.    Мы ждем, что вы будете находить решения для получения запланированных результатов.   Условия которые мы гарантируем:  Просторный, комфортабельный офис в центре города: 5 минут ст. м. Невский пр. или 7 минут от ст. м. Адмиралтейская. Дружелюбный молодой коллектив. Отсутствие дресс-кода. Корпоративные мероприятия. Испытательный срок — 2 месяца. Каждое утро офис-менеджер заваривает чай и засыпает зерна в кофе-машину. А каждую пятницу заказывает пиццу. Оклад от 70 000 руб, в зависимости от навыков + % от отдела.
3	GRUZER — инновационная технологическая платформа для грузоперевозок по Санкт-Петербургу и Ленинградской области, которая напрямую связывает водителя грузовика с отправителем груза. GRUZER укрепляет команду для развития существующего продукта. Наша платформа успешно запущена на рынок, для дальнейшего развития мы активно ищем Product Manager / Product Owner. Если вы фанат своего дела и участвовали в запуске и развитии технологических продуктов и сервисов – давайте знакомиться!   Обязанности:  Управлять полным продуктовым циклом, совмещая роли product и project менеджера: искать и анализировать идеи, писать понятные технические задания, ставить задачи на разработку, расставлять приоритеты, планировать ресурсы, контролировать сроки и качество исполнения, анализировать полученные результаты; Определять цели и KPI, а потом достигать их вместе с командой; Проектировать, прототипировать, быстро проверять свои гипотезы; Соблюдать ответственность за качество продукта; Осуществлять техническую поддержку пользователей; Работать с контентом на проекте.  Требования:  Желание стать лучшим руководителем разработки конкретного IT проекта. Проактивная профессиональная позиция. Высокие аналитические способности, обучаемость. Все значимые решения в нашей команде принимаются на основе цифр и метрик, поэтому будьте готовы защищать свои выводы; Знакомство с системами веб- и мобильной аналитики, понимание отражаемых там метрик и их составляющих; Владение основными принципами BPMN; Agile, SCRUM, Kanban; Знание основ HTML; Умение структурировать большие объёмы информации; Умение грамотно конвертировать бизнес-требования в задачи для отдела разработки (писать грамотные и лаконичные ТЗ); Умение создавать прототипы интерфейсов; Широкий кругозор в области современной IT-индустрии, знание трендов.  Мы предлагаем:  Уникальная возможность профессионального роста и самореализации при управлении проектом IT разработки. Реальные возможности быстрого профессионального и карьерного роста. В компании на постоянной основе организованы тренинги сотрудников по повышению навыком коммуникаций и управления проектами; Офис в бизнес-центре А класса в 2 мин ходьбы от ст. м. Ладожская; Комфортный график работы; В сопроводительном письме расскажите о себе и самых значимых для вас достижениях. Ждем успешного кандидата в команду GRUZER.
3;5	StorVerk — компания-разработчик программных продуктов для автоматизации бизнеса, CRM-решений и аналитики маркетинга на рынке с 2010 года. Клиентами компании являются производственные и торговые предприятия, интернет-магазины и фирмы, оказывающие корпоративные услуги. StorVerk сегодня — это успешная разработка и внедрение StorVerk CRM, многочисленные проекты на платформе 1С, партнерская сеть по всей России и СНГ. Мы следим за бизнес-тенденциями, активно работая над проектами и расширяя представления клиентов о рынке IT услуг для сегмента b2b. Наша команда состоит из высококвалифицированных специалистов в области управления, автоматизации бизнеса, маркетинга и продвижения в Интернете.   Что вам предстоит:  Организация управления проектами по внедрению информационных систем на базе программных продуктов 1С. Обследование, анализ и моделирование бизнес-процессов Заказчика в информационной системе. Решение сложных методологических вопросов. Разработка технических заданий для программистов. Тестирование новой функциональности, описание ошибок и замечаний. Помогать заказчику сформулировать бизнес-требования, и детализировать их.    Нам важно:  Опыт проектного внедрения продуктов 1С от 3-х лет в роли аналитика/ведущего консультанта. Знание типовых программных продуктов (ERP, УТ 11, УПП). Чёткое понимание бизнес-процессов предприятия и как их оптимизировать Опыт постановки управленческого учета на предприятиях. Коммуникабельность, амбициозность, ответственность, заточенность на результат. Лидерские качества.    Мы предлагаем:  Работу в успешной, активно развивающейся компании. Работа в динамичной и творческой среде в окружении профессионалов своего дела. Интересные проекты. Нестандартные задачи. Широкие возможности для профессионального развития. Возможность перенимать опыт коллег. Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом. Официальное оформление. Соц.пакет согласно ТК РФ. Уютный офис в шаговой доступности от ст.м. Выборгская
4	Почему открыта эта вакансия В России компания MightyCall (ранее известная под брендом Infratel - https://www.mightycall.ru/) разрабатывает решения для организации контактных центров в сегменте среднего и крупного бизнеса. Мы ищем инженера технической поддержки и внедрения, который способен эффективно решать технические задачи наших клиентов различных отраслей рынка.   Обязанности: - выполнять техническую поддержку решений; - оптимизировать и поддерживать существующие установки, технологии и процедуры; - выполнять развертывание решений для новых партнеров и клиентов во всем мире; - выполнять мониторинг действующих инсталляций, повышать бесперебойность и доступность систем; - работать в распределенной команде (Санкт-Петербург, Москва, Сиэтл) для обеспечения локальной и международной поддержки решений.   Основные требования: - знание Windows 2008/2012/2016, администрирования серверов, Active Directory, Group Policy, DNS, DHCP, IIS; - понимание эталонной модели OSI, стека TCP/IP; - более 1 года опыт работы в технической поддержке и развертывании систем или системным администратором; - быстрая обучаемость; - умение работать в команде; - способность брать на себя ответственность и добиваться поставленной цели; - готовность к ненормированному рабочему дню.   Дополнительные плюсы в вашем резюме: - знание технологий и протоколов VoIP (H.323, SIP); - опыт развертывания и администрирования оборудования Cisco (маршрутизаторы, сетевые экраны, серверы VPN); - знание письменного и устного английского.   Условия, которые мы можем предложим Вам: - оформление по ТК со всеми официальными выплатами; - гибкий рабочий график; - фикс. оклад + квартальный бонус; - 28 дней календарного отпуска + 3 дня; - сеть клиник с ДМС-страхованием и стоматологией; - молодая интернациональная команда, бодрая атмосфера, вменяемый начальник.   О нас – MightyCall  Более 17 лет мы предлагаем клиентам решения для обслуживания обращений. Немногие из российских разработчиков имеют за плечами подобный опыт. Мы начали заниматься телефонией в далеком 1999-м году под брендом Infra TeleSystem (а позже Infratel), когда понятие «клиентский сервис» было в новинку почти всем. Мы развивали свои продукты, расширяли и изменяли функции и возможности, пробовали разные технологии — мы даже выпускали своё «железо»! В 2012-м году мы начали разработку новой платформы, на которой сегодня построено два продукта. Первый - это платформа виртуальной телефонии MightyCall для индивидуальных предпринимателей.В России платформа легла в основу сервиса Яндекс.Телефония. Основной продукт - это решение для построения профессионального контактного центра MightyCall Enterprise для компаний среднего и крупного бизнеса.
4	В данный момент мы находимся в поиске Инженера DevOps. МЫ - компания-разработчик собственного ПО и вендор. Молодая, креативная и позитивная команда единомышленников, кто ежедневно работает над уникальными, сложными и амбициозным проектами, влияющими на развитие строительной отрасли. Мы развиваем идеи, задаем здоровую конкуренцию, поддерживаем друг друга. Мы ценим активность и инициативу, взаимопомощь, желание развиваться и работу на достижение целей проекта.   Нам нужен активный, амбициозный, самостоятельный коллега, способный четко изложить и обосновать свои решения, а также реализовать их в жизнь.   Зачем нам нужен инженер DevOps:  на сопровождение и развитие текущей инфраструктуры проекта; для разработки инструментов и автоматизации процессов развертывания систем, проектов и окружений; на развертывание и сопровождение тестовых/промышленных окружений; заняться поддержкой и развитием CI/CD процессов; построить системы обеспечения резервного копирования и восстановления систем; поучаствовать в автоматизации задач администрирования и мониторинга.    Ближайшие задачи:  развернуть dev-кластер и обеспечить его бесперебойную работу (Kubernetes/Fabric8); автоматизировать управление окружениями/контейнерами с сервисами (Docker/Jenkins); развернуть multi staging окружение (Docker); развитие CI и DI (Jenkins).    Что мы ждем от Вас:  опыт работы от 2 лет; знание устройства и опыт администрирования ОС Linux (Debian)/MS Windows; знание Docker и умение его использовать на практике; знание основных прикладных протоколов, используемых в веб приложениях; опыт работы с IaaS/PaaS (AWS, Azure и т.д.); опыт конфигурирования и эксплуатации в высоконагруженных проектах PostgreSQL, MongoDb, Redis, Nginx, Node.js, PHP; опыт работы с системами мониторинга — планирование, развертывание, настройка, эксплуатация; опыт построения процессов развертывания веб приложений и сервисов; хорошее владение скриптовыми языками (shell/bash/csh/python); знакомство инструменты автоматизации и управления конфигурациями (Chef/Puppet/Jenkins/Ansible и т.п.); технический английский.  Желательно:  опыт работы в highload проекте; опыт разработки на Python/Node.js/Go; опыт эксплуатации Kubernetes, Fabric8, ActiveMQ, Fluentd, ElasticSearch, Kibana, pgPool, Redis + Sentinel.    Технологии, используемые в компании на данный момент:  Инфраструктура: Debian 8/RHEL 7.x, Docker, Kubernetes, Fabric8, ActiveMQ 5.4, Postgres Pro 9.6 Сервер: ES2016, NodeJS 6.x, express 4.1, Swagger 2.0, HAL / Halberd, winston, tv4, electrolyte, AMQP 1.0 Клиент: ES2015, AngularJS 1.5, UI-Router, Angular Schema Form    Мы предлагаем:  оформление по ТК РФ; полностью официальную заработную плату; комфортабельный офис в 10 минутах ходьбы от м.Новочеркасская; ДМС (сразу после прохождения испытательного срока); дополнительные 3 дня к отпуску; гибкое начало рабочего дня (с 8 до 11 утра); возможности для профессионального и карьерного роста; маленькие ежедневные радости: кофе, чай, вкусняшки и боксерская груша для снятия напряжения :))    Ждем Вас в нашей команде!
4	Обязанности:   Администрирование серверов, локальной сети офиса и подразделений.   Администрирование сетей L2, L3.   Обслуживание программно-аппаратного комплекса и торгового оборудования.     Требования:   Опыт работы с IP телефонией (Asterisk), системой видеонаблюдения, системой контроля и управления доступом.   Опыт настройки оборудования MikroTik.   Знание 1С на уровне администрирования, аппаратной части, корпоративной почты, основ программирования (Scripts, VBA).     Условия:   Работа в динамично развивающейся компании   Работа в центре города, 20 минут пешком от м. Ал. Невского, в осенне-зимнее время развозка от метро
4	Обязанности:  Подбор оборудования: ПК, коммутаторов, плат расширений и т.д.; Системное администрирование в решении следующих задач: Проектирование локальных вычислительных сетей; Установка и настройка ПО, в том числе в комплексе со средствами защиты информации; Монтаж, диагностика и устранение неполадок в сетях Ethernet; Диагностика неисправности вычислительной техники и оборудования.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы в аналогичной должности от 2 лет; Уверенные знания ОС Linux (debian, redhat); Навыки работы с bash, perl, git; Базовые знания принципов работы сетей Ethernet; Навыки монтажа оптических сетей; Опыт работы с ОС МСВС и AstraLinux; Готовность к периодическим командировкам.  Условия:  Ведущее в России предприятие оборонной промышленности по созданию радиоэлектронных комплексов; Работа в команде профессионалов; Возможности обучения в аспирантуре; Рабочий день с 8.30-17.00 ( дорога без пробок из любой части города) Все гарантии и льготы по трудовому законодательству; ДМС, льготное питание; Широкие возможности профессионального развития, карьерного роста и самореализации; Корпоративные мероприятия; Служебные развозки от станций метро: Пионерская, Удельная, Озерки, Проспект Просвещения, Старая Деревня, Комендантский проспект.
4	OCS Distribution – лидер рынка IT дистрибуции России. Более 250 мировых производителей, обширная партнерская сеть, офисы в 27 городах России – это важные сведения, но вовсе не основная гордость нашей компании. Более 2100 человек по всей стране работают в OCS, и мы гордимся каждым из них! Сейчас мы ищем системного администратора в отдел эксплуатации ,специализирующегося на мониторинге инфраструктуры и руководящего группой оперативных дежурных. Обязанности:  Административное сопровождение системы мониторинга: прикладной части на базе Zabbix; Руководство группой оперативных дежурных; Оптимизация существующей инфраструктуры; Мониторинг, решение возникающих проблем, предотвращение сбоев; Администрирование серверной группировки Unix для других систем.​​​​​​  Требования:  Опыт администрирования систем на базе ОС Unix от 2х лет; Опыт написания shell, perl скриптов; Опыт настройки основных сетевых сервисов под ОС Unix; Опыт работы с системами мониторинга; Опыт работы с базами данных; Желание развиваться и работать в команде; Технический английский.  Приветствуется:  Знание основных протоколов стека TCP/IP. Знания о системах семейства Windows. Опыт работы с FreeBSD, Sendmail, MySQL, Apache.  Мы готовы предложить успешным кандидатам:  Работу в крупной стабильной компании Оформление с первого рабочего дня по ТК РФ Белую заработную плату - 2 раза в месяц Достойный уровень дохода, обсуждается с успешным кандидатом Демократичное руководство, отсутствие дресс-кода Рабочий график – пятидневка с 10 до 18 часов Возможность личного и профессионального роста — у нас вы не останетесь узким специалистом Много разнообразных программ для сотрудников :)
4	Sidenis - компания-разработчик программного обеспечения приглашает кандидатов на позицию “Системный администратор”   Обязанности:  Поддержка пользователей; Обеспечение работоспособности ключевых систем и сервисов; Обеспечение непрерывного мониторинга ИТ инфраструктуры; Организация и ввод новых рабочих мест; Закупка оборудования; Работа с поставщиками, организация закупок, инвентаризация.    Требования:   Windows Server 2008 R2/2012 R2/2016 (AD, GPO, DNS, DHCP, RDP, WSUS); Готовность работать с пользователями (IT-специалисты) в режиме многозадачности и быстро реагировать на заявки. Web-серверы (Apache, Nginx); Ansible/Chef/Puppet/Salt; ELK/Graylog; Система мониторинга Zabbix; Коммуникабельность Способность самостоятельно найти решение задачи Является плюсом:  Разговорный английский язык Знание Unix-подобных ОС (Centos, Debian); Автоматизация посредством скриптов (powershell/bash/python); Виртуализация (Hyper-V);      Мы предлагаем:   Белую, конкурентоспособную заработную плату ДМС со стоматологией после прохождения испытательного срока, полис выезжающих за рубеж 100% оплата больничного Компенсацию затрат работника на самообразование (тренинги, конференции) Значительные возможности для карьерного роста и профессионального развития Комфортный офис: кухня, печеньки, терраса на крыше, турник, кикер, велопарковка, магазины в 2х минутах ходьбы, фитнес-клуб в здании б/ц Бонус на выбор: фитнес или ДМС на родственников Курсы английского и немецкого языков Бесплатная развозка от м. Московская
4	В нашем Петербургском офисе открыта вакансия Системного администратора (Windows), связанная с расширением группы системного администрирования. Наша инфраструктура: Вам предстоит работать с географически-распределённым доменом, кластером Hyper-V, службами терминалов, которые должны быть доступны круглосуточно. Поэтому, нам необходим Windows администратор, который будет хорошо понимать:  Active Directory Domain Services, Group polices, DNS, DHCP, а не только знать о существовании; Писать скрипты на powershell; Уметь вести аргументированный разговор с сетевой (firewall, NPS), linux (LDAP) группами и программистами.  Требования:  Remote Desktop Services - обязательно; Powershell - обязательно ; Hyper-V, Clustering и IIS - желательно; Будут преимуществом навыки работы с SCCM.  Условия:  Оформление согласно ТК РФ; Испытательный срок до 3х месяцев; Компенсация спорта/фитнеса, корпоративный ДМС, уроки английского с преподавателем в офисе; Оплата профильного обучения (курсы, конференции, вэбинары, учебники и пр.); Гибкий график: 5/2, присутственные часы с 11.00 до 17.00; Комфортный офис не в open space, чай/кофе; Еженедельные корпоративные мероприятия; Офис в 5 мин. пешей доступности от ст. м. Старая Деревня.
4	Приглашаем стать руководителем команды системных инженеров в highload-проект! В нашем проекте мы используем Debian, Cassandra, Redis, Memcached, MySQL, Elasticsearch, Sphinx, AWS, Zabbix, Graphite, Python. Не по наслышке знаем, что такое sharding, partitioning, load balancing, high availability, redundancy. Администрируем все сервисы, держа в уме 500 000 одновременных онлайн пользователей 24х7х365 по всему миру, любим автоматизацию и командную работу. Что нужно будет делать:  Постановка задач, контроль сроков выполнения задач; Подбор, обучение, развитие команды; Взаимодействие с командой серверных разработчиков; Администрирование 150+ физических и 300+ виртуальных машин (Linux, Xen, Puppet); Администрирование систем обработки данных (MySQL, memcached, Redis, Sphinx, Cassandra, Amazon Web Services) Поддержка серверной инфраструктуры для тестирования и разработки (Git, SVN, Jenkins); Мониторинг работы сервиса и серверов (Zabbix, Graphite, Graylog); Автоматизация задач (Bash / Python);    Нам важно, чтобы у вас имелся успешный опыт менеджмента технической команды и вам это было по душе, чтобы вы знали Linux на отлично, имели опыт администрирования различных серверных приложений и систем хранения данных.   Предлагаем:  Достойная белая заработная плата (рассматриваются ожидания кандидатов); Работа в коллективе профессионалов; Просторный современный офис в бизнес-центре рядом с метро (+ огромная терраса для запуска квадрокоптеров :), Удобные рабочие места, MacBook Pro Retina + мониторы 24” для эффективной работы; Настольный теннис для здоровья и удовольствия; Оформление по ТК РФ; Оплата участия в профессиональных конференциях; Возможность профессионального роста и реализации своих амбиций и способностей в глобальном проекте.  Спешите прислать свое резюме!
5	ONDOC.ME - современный медицинский сервис для пользователей, врачей и клиник.   Мы создаем лучший на российском рынке mHealth-сервис для контроля здоровья. С нами уже работают 500 клиник. Более 100.000 пользователей применяют ONDOC для контроля приема лекарств, мониторинга показателей здоровья, сохранения результатов обследований в электронной медицинской карте, выбора врача и записи на прием.   Сейчас мы активно развиваемся - расширяем возможности сервиса для наших пользователей и партнеров, усиливаем команду. Для нас важно качество работы нашего сервиса и нам интересно достигать таких результатов, которыми можно гордиться. Мы ищем людей, которые любят решать сложные задачи, умеют находить лучшие решения и доводить продукт до совершенства.   Работая с нами, вы помогаете людям оставаться здоровыми и получать качественное медицинское обслуживание.   Какие задачи нужно решать:  Cбор и анализ требований заказчика; Формализация, визуализация и документирование требований для разработки; Активное взаимодействие с командой разработки в ходе реализации требований; Участие в приемочном тестировании.    Ждем от вас:  Аналитический склад ума, высокий уровень ответственности и самоорганизации; Опыт работы системным или бизнес аналитиком в IT от 1 года; Практический опыт применения основных практик написания технической документации; Умение выявлять “подводные камни” на раннем этапе формирования требований и предлагать решения; Хорошее знание циклов и принципов разработки ПО;    Будет плюсом:  Опыт работы по методологиям Scrum или Kanban; Понимание UX и опыт прототипирования интерфейсов в Axure Опыт работы с продуктами Atlassian Confluence и Jira; Опыт работы в стартапе.    Мы предлагаем:  Открытое неформальное общение в команде; Полноценное участие в создании продукта и интересные задачи; Плавающее начало рабочего дня (с 9 до 12 утра); Возможность совмещать работу в офисе и дома; Офис в центре города (м. Сенная площадь); Оформление по трудовому договору и 100% белую зарплату; Комфортные условия для работы; Зарплата определяется по результатам собеседования
5	Обязанности:  Сбор требований для автоматизации бизнес-процессов, построение необходимых моделей, алгоритмов, прототипов с использованием современных нотаций (UML, IDEF0, IDEF3) Сбор требований для разработки сайтов компании, разработка сайтов, стратегия развития сайтов Формулирование пользовательских историй и сценариев использования Управление очередью задач разработчиков Тестирование готовых изменений Создание пользовательских инструкций Создание регламентов и схем бизнес-процессов Формирование предложений по оптимизации бизнес-процессов    Требования:  Опыт работы в торговых компаниях или на проектах в торговых компаниях Знание типовых конфигураций 1С Опыт настройки отчётов Опыт сбора требований Практических опыт подготовки ТЗ Опыт участия во внедрении информационных систем Опыт участия в проектах разработки Web-сайтов Опыт проведения тестирования программного обеспечения Опыт написания инструкций и регламентов Опыт разработки методических рекомендаций и предложений по изменению бизнес-процессов Владение основами бухгалтерского, финансового и управленческого учёта Понимание процессов оптовой торговли, логистистики и закупочного цикла Владение технологиями: Нотация IDEF0; Нотация IDEF3; Нотация UML; UX; User story; User story map; Swot-анализ; MS Excel Высшее образование: Экономическое, Математическое, Информационные технологии    Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ График работы: 5/2 (10.00 - 18.00) Заработная плата (выплаты 2 раза в месяц) Компенсация корпоративной мобильной связи Возможность для развития, проявления инициативы и самореализации
5	Компания Петроэлектросбыт приглашает на работу Ведущего инженера отдела развития и сопровождения платежных систем.Требования:  Высшее техническое образование по специальности «Аналитика» или «Системная аналитика». Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет. Уверенный пользователь ПК (MS Office, MS Project).    Дополнительные требования:  Знание основ аналитической деятельности (системный анализ, бизнес-анализ). Владение методологией моделирования процессов, взаимосвязи данных, систем, объектов. Знание принципов и методик разработки платежных систем. Владение предметной областью (технология оказания услуг ЖКХ; технология работы сервисов по приему платежей – кассы, платежные терминалы, Интернет, мобильные приложения; формирование статистической и отчетной документации). Умение работать с различными видами исходных данных в предметной области.    Обязанности:  Контроль, проверка, разработка технической документации (требования, ТЗ, описание руководства пользователя и т.п.). Организация и участие в тестировании внедряемого программного обеспечения. Подготовка метрик/критериев оценки качества, контроль качества. Управление инцидентами. Контроль за обновлением информационных баз данных и версий программного обеспечения. Оперативная информационно-аналитическая обработка данных, контроль формирования ежедневных (ежемесячных) отчетных данных по операциям в платежной системе.    Условия:  Заработная плата 56 900 руб. (до вычета налога). Пятидневная рабочая неделя. Полный пакет социальных гарантий. Официальное оформление по ТК РФ. Место работы в 5 мин. ходьбы от ст.м. Пл. Ленина.
7	Обязанности:  Анализ бизнес процессов компании на предмет уязвимых мест для утечки конфиденциальной информации; Ведение поддержка и развитие инфраструктуры информационной безопасности; Контроль доступа к внутренним ресурсам; Выявление и анализ уязвимостей информационной безопасности; Расследование событий и инцидентов информационной безопасности.  Требования:  Образование высшее техническое, желательно информационная безопасность или информационные технологии; Знание основных видов, методов и средств обеспечения ИБ в корпоративных системах различного масштаба; Опыт администрирования Infowatch DLP, Websense\ Forcepoint DLP или DLP других производителей; Опыт внедрения и администрирования SIEM систем; Знание принципов работы протоколов передачи данных на базовом уровне; Понимание архитектуры Linux и Windows систем.  Условия:  Место работы: г. Санкт-Петербург, ул. Савушкина, БЦ Атлантик-Сити График работы: пятидневная рабочая неделя; Оформление в соответствии с ТК РФ (бессрочный трудовой договор).
7	Место работы: г. Сосновый Бор, Копорское Шоссе. Обязанности:  Настройка и внедрение систем информационной безопасности; Участие в разработке регламентирующей документации по работе с персональными данными, конфиденциальной информации и информации, составляющей коммерческую тайну; Выявление актуальных угроз и уязвимостей ИБ; Мониторинг и реагирования на события ИБ.  Требования:  Опыт администрирования систем ИБ (DLP, SIEM и д.р.); Образование высшее\ желательно информационная безопасность или информационные технологии;; Аналогичный опыт работы от 5 лет; Знание основных видов, методов и средств обеспечения ИБ в корпоративных системах различного масштаба.  Условия:  Место работы: г. Сосновый Бор, Копорское Шоссе; График работы: пятидневная рабочая неделя 8:30 - 17:15 (возможны периоды с ненормированным графиком работы); Оформление в соответствии с ТК РФ (бессрочный трудовой договор); Командировки по мере производственной необходимости; Компенсация телефонной связи, транспортных расходов; Иногородним предоставляется проживание; Уровень заработной платы обсуждается индивидуально.
8	Обязанности:  разработка посадочных страниц первичная настройка web-аналитики и отслеживание достигаемых результатов проведение А/Б тестирования страниц    Требования:  профессиональное владение Google Analytics, Яндекс.Метрикой Comagic, Calltouch, Callibri и др. опыт использования Owox BI и Google Big Query и знание сервисов: flexbe.ru, lpmotor.ru, tilda.cc будет вашим преимуществом опыт А/В тестирования отличное знание MS Excel и Google Sheets знание Photoshop аналитический склад ума    Условия:  дружный и весёлый коллектив корпоративное обучение офис расположен в пяти минутах от метро Московские ворота график работы с 10:00 до 19.00, будние дни пн-пт. оформление и работа в соответствие с ТК РФ зарплата обсуждается по результатам собеседования
8	Обязанности:  Разработка стратегии продвижения ключевых направлений деятельности компании в Интернет Разработка уникального текстового, фото- и видео- контента для внутренних и внешних интернет-ресурсов. Активное взаимодействие с менеджерами направлений, клиентами, партнерами компании в рамках разработки контента Обновление, поддержка и развитие сайтов компании (СMS «1С:Битрикс»); Размещения материалов на сайтах группы компаний и внешних сайтах; Работа с номенклатурой Интернет-магазинов, контроль изменения цен; Оптимизация контента сайта; Ведение и контроль рекламных кампаний в Интернет; Графическое наполнение (подготовка изображений‚ flash-баннеров, корректировка дизайна сайтов). Отслеживание статистики посещаемости сайтов, подготовка отчетов. Работа с каналами генерации трафика по вверенным направлениям (СЕО, Контекст). Работа над улучшением целевых показателей трафика рекламных кампаний (снижение CPC, повышение CTR и конверсии).  Требования:  Высшее образование; Опыт работы с СMS («1С:Битрикс» как преимущество) Хорошие знания алгоритма работы контекстной рекламы, принципов работы поисковых систем Навыки работы с HTML‚ CSS; Adobe Photoshop и другие графические программы Опыт работы в области интернет-рекламы‚ администрирования сайтов не менее 2 лет; Приветствуется знание основ поисковой оптимизации сайтов (SEO) и основ веб-дизайна Опыт написания текстов различной тематики (рекламных статей, обзоров, технических текстов). Грамотный русский язык; Структурированность, высокая работоспособность, нацеленность на результат.  Условия:  Работа в стабильной, крупной компании Дружный коллектив Оформление согласно ТК РФ Заработная плата обсуждается с финальным кандидатом Офис рядом со ст. м. Пионерская/Удельная, Коломяжский пр.;
8	Видеостудия Sales Video Production. Производство видеороликов для решения маркетинговых, имиджевых и брендинговых задач бизнеса.   Обязанности:  Проведение исследований рынка, конкурентов; Планирование аналитики и метрик активности, выгрузка и обработка данных, принятие бизнес-решений на основе веб-аналитики; Постановка задач по привлечению трафика через яндекс, гугл, смм, настройка, выгрузка или контроль выполнения; Постановка задач PR специалисту по работе над известностью и другими каналами трафика; Анализ эффективности РК; Медиапланирование - подбор площадок с ЦА для размещения статей; Копирайтинг или контроль работы копирайтера по подготовке новостных материалов, пресс-релизов, статей и контроль работы дизайнера; Подготовка отчетов на основе данных Яндекс. Метрики; Разработка презентаций; Ведение проекта по разработке сайта в команде, создание сайта с нуля; Контроль проведения РК.    Требования:  Опыт разработки сайта; Знание принципов поисковой оптимизации и умение работать с контекстной рекламой; Умение работать с видеорекламой, e-mail маркетингом, медийной рекламой и ретаргетингом; Глубокое знание веб-аналитики. Владение Google Analytics; Знание классического маркетинга, маркетингового анализа, основ построения бизнеса и экономики; Умение анализировать конкурентов: с точки зрения, как бизнес-аспектов, так и интернет-маркетинга; Веб-программирование на базовом уровне (знание HTML, JS, CSS, PHP); Знание дизайна и юзабилити; Широкий кругозор в профессиональной области; Умение общаться с людьми, делать презентации и защищать все свои идеи.    Условия:  Пятидневная рабочая неделя; Полный день; Молодой дружный коллектив; Оформление по договору; Заработная плата 60000-70000.
8;0	EpoxyMax - компания производитель специальных эпоксидных составов.   Основные направления работы и собственные торговые марки:   Фасованная смола EpoxyMax для ремонта и строительства     Прозрачные составы для творчества и хобби EpoxyCrysal Plus   Специальные декоративные составы EpoxyMax DECOR   Жидкий пластик, формовочный силикон, красители и пр.   Офис и производство находятся в Санкт-Петербурге. Клиенты - физические и юридические лица по всей России. Есть розничное и оптовое направление. Компания основана в 2013. Мы небольшая, но очень амбициозная компания с четким планом развития на ближайшие несколько лет. На текущий момент мы - лидер рынка в своем сегменте. Количество задач, клиентов и заказов постоянно растет, поэтому мы ищем в нашу команду эффективных сотрудников.   Почему открыта вакансия:   Сейчас запущены и работают несколько каналов по лидогенерации: основной сайт, плюс Avito(магазин, контекст, объявления), сайты Tiu, Pulscen, а так-же разные прочие площадки(Flagma, Satom, Blizko, доски объявлений и т.д. и т.п) Раньше мы занимались управлением всем сами. Сейчас нам уже нужен отдельный специалист на это направление.   Важно! Мы не дадим Вам идеально работающую систему по лидогенерации в управление. Ее развитие и прокачка - ваша задача. Амбициозная и интересная. Целенаправленно заниматься развитием эффективности работы всех существующих рекламных площадок. Постоянно запускать и развивать новые.   Конечным оплачиваемым результатом вашей работы будет измеримое увеличение количества лидов, с управляемых вами площадок. При этом стоимость привлечения должна быть минимальная, а потенциальная прибыль от клиента в разы превышать ее.   Обязанности:   Подготовка, размещение карточек товаров   Регулярное обновление цен, скидок, новостей   Администрировать существующие, запускать новые торговые площадки   Мониторинг, анализ конкурентов   Запуск, администрирование SMM каналов продаж(VK, FB, Insta)     Навыки:   Опыт успешной работы в интернет-маркетинге от 1 года   Необходимо знание основ эффективной работы с Tiu, Avito, Pulscen в частности и в целом с online продажами   Уметь генерить продающие описания товаров   Знать и уметь применять основы SEO, копирайтинга, SMM продвижения   Уметь генерировать новые эффективные идеи для продвижения, находить и запускать новые площадки   Уметь работать в ситуации неопределенности и отсутствия четких инструкций   Вы всегда внимательны к мелочам. Особенно при устройстве на работу. Поэтому, откликаясь на эту вакансию, сопроводительное письмо начнете с фразы “Carpe diem” а также пришлете ссылку на ваш акк VK или FB   Грамотная письменная речь     Условия:   Офис около ст. м. Старая Деревня, 8-10 минут пешком     Нам не важен ваш возраст, пол и т.п. Только ваша конкретная польза компании   Ваш доход будет состоять из: на испытательном сроке(не более 1 месяца) из оклада 25 000 р. и премии 5000 р. После испытательного добавится еще % от дохода. Общий доход после испытательного срока - от 35 000 р. и выше.   13я заработная плата, премии, и прочие бонусы   Кофе, чай, печеньки 4 free   Возможность присоединиться к компании в момент становления     Присоединяйтесь!
10	Голосовой ввод становится естественным способом взаимодействия с компьютером и мобильными устройствами — в последнее время появляется все больше продуктов, использующих распознавание речи. В отдел речевых технологий Яндекса требуется инженер по тестированию. Технологии, с которыми вы сможете поработать на этой должности, будут встраиваться во множество существующих и новых продуктов Яндекса и сделают решение ежедневных задач более удобным для миллионов пользователей.   Мы готовы вам поручить:  функциональное тестирование и отслеживание качества выпускаемого сервиса; разработку инструментов и фреймворка для автоматизации тестирования; анализ функциональности сервиса; общение с командой разработки и менеджерами, принятие совместных решений об улучшении сервиса; оптимизацию процесса тестирования внутри команды и постановку задач разработчикам; запуск автотестов и анализ их результатов.    Для успешной работы вам потребуются:  опыт функционального тестирования; опыт тестирования мобильных приложений или веб-сервисов для мобильных телефонов от одного года; знание специфики мобильных устройств на разных платформах; опыт ведения тестовой документации; понимание процессов разработки и тестирования.    Мы ценим:  самостоятельность в принятии решений; инициативность и ответственность; желание и умение работать в динамичной команде.
10	Мобильные приложения Яндекс.Поиска стремятся стать еще лучше. У наших приложений огромная аудитория, поэтому каждый новый релиз – это большая ответственность. Мы ищем к себе в команду человека, который поможет следить за качеством наших приложений и повышать его. Если вы въедливы, ответственны и любите тестировать, то приходите к нам. Вы сможете поучаствовать в тестировании наших приложений под разные платформы: Android, iOS и Windows Phone, а еще разобраться в том, как работает наша серверная «кухня». Со своей стороны мы гарантируем: много программного кода, в котором точно есть баги; частые релизы; свободные выходные; и работу в команде умных людей, готовых поделиться своими знаниями и опытом, а также сходить куда-нибудь в пятницу вечером. Опыт работы в тестировании мобильных проектов будет большим плюсом, но если вы больше двух лет занимались тестированием каких-то других проектов, этого может оказаться вполне достаточно.   Ваши будущие задачи:  функциональное тестирование и отслеживание качества выпускаемого сервиса; создание и поддержка тестовой документации; общение с командой, принятие совместных решений об улучшении приложения, сервиса; оптимизация процесса тестирования внутри команды.    Плюсом будет:  знание специфики мобильных платформ; знание нефункциональных особенностей мобильных приложений; знание adb, Apple instruments, bash или любого скриптового языка; опыт работы в Scrum-команде.
10	Наша команда отвечает за качество главной страницы Яндекса. Это самая посещаемая страница рунета, аудитория проекта — десятки миллионов пользователей ежедневно. При этом мы хотим быстро реагировать на изменения в мире и решать новые пользовательские задачи. Проект находится в постоянном активном развитии, у нас быстрые релизные циклы (ежедневные релизы) и быстрая реализация новых проектов. Всё это делает задачу обеспечения качества увлекательной, важной и востребованной, над ней работают совместно разработчики и тестировщики проекта. Мы готовы поручить вам:  разработку инструментов и инфраструктуры функционального тестирования; разработку функциональных тестов и задачи по оптимизации их поддержки; организацию мониторинга компонентов сервиса на всех уровнях; взаимодействие с разработчиками и командой ручного тестирования; поиск и внедрение новых методик и подходов.  В перспективе мы рассчитываем, что вы будете помогать разработчикам писать тесты самим и со своей стороны будете готовы участвовать в разработке продукта и его инфраструктурных компонентов.   Что мы ждем:  опыт разработки или автоматизации тестирования от одного года; хорошее знание Python; желание развиваться и постоянно осваивать новое; умение находить нестандартные решения задач; умение слаженно работать в команде (взаимодействовать и с коллегами по тестированию, и с группой разработки).    Дополнительным плюсом будет опыт работы со следующими технологиями и инструментами:  Pytest; Selenium; Jenkins/Teamcity; системы контроля версий (git/svn/mercurial); фреймворки автоматизации сборки (Maven/Ant); Java, JUnit.
10	Мы ищем QA-инженера, главной целью целью которого станет обеспечение высокого качества наших продуктов.   Чем предстоит заниматься:  Ручное функциональное тестирование продуктов; Анализ и написание документации, разработка тест-кейсов; Заведение и отслеживание ошибок в системе баг-трекинга; Взаимодействие с командой разработки и руководителями проектов.    Наши ожидания:  Опыт работы на позиции инженера-тестировщика от года; Знание методов тестирования ПО; Понимание принципов работы веб-приложений; Навыки написания документации.    Мы предлагаем:  Работу в комфортабельном, современном офисе Санкт-Петербурга, в пяти минутах ходьбы от ст. м. Старая Деревня; Выделенную зону отдыха, где всегда есть вкусный кофе с печеньем, фрукты и пицца, и Возможность играть в кикер; Гибкий график работы; Оформление по ТК РФ; Стабильную заработную плату, которая определяется по результатам собеседования; Корпоративные скидки в фитнес-клубе; Возможность посещения конференций и курсов; Выездные корпоративные праздники. С нашей стороны обязуемся обеспечить все необходимые условия для работы и поддержать все здравые начинания!
11	Обязанности:  Консультирование и обучение пользователей систем SAP; Участие в решении инцидентов; Выполнение настроек под руководством ведущего консультанта направления; Постановка технических заданий разработчикам; Актуализация инструкций пользователей по выявленным несоответствиям;    Требования:  Высшее техническое или экономическое образование; Опыт участия в проектах внедрения или поддержки ERP; Навыки описания и проектирования бизнес-процессов; Желательно знание предметной области - retail; Знание основ построения БД и систем класса ERP; Опыт разработки проектной документации (технических заданий, проектных решений, инструкции пользователей и т.п.) является дополнительным преимуществом;    Условия:  Официальное трудоустройство по ТК РФ Стабильная заработная плата Полный спектр социальных льгот, ДМС Предоставление льготных условий по оплате мобильной связи Бесплатная клубная карта РЯДЫ Сильная дружественная Команда профессионалов Очевидные возможности для роста в Компании: мы развиваем новый для РФ формат ритейла