0	В данный момент мы находимся в поиске сильного Инженера СУБД. МЫ - компания-разработчик собственного ПО и вендор. Молодая, креативная и позитивная команда единомышленников, кто ежедневно работает над уникальными, сложными и амбициозными проектами, влияющими на развитие строительной отрасли. Ищем в свою команду активных, интересных, открытых и талантливых людей. Для нас ВЫ:  командный игрок, готовый быстро разбираться в чужом коде и конструктивно с ним работать, легко осваиваете новые технологии, активно рассматриваете готовые решения, чтобы не изобретать велосипед. Динамику и драйв новых проектов предпочитаете предсказуемой карьере в крупной корпорации. Готовы к развитию и росту внутри команды. Мы ждем, что вы имеете отличный опыт работы администрирования СУБД PostgreSQL не менее двух лет (установка и настройка, резервное копирование, отказоустойчивость, оптимизация, понимание архитектуры БД), прекрасно знаете концепции RDBMS, SQL, принципы проектирования структур БД. Обладаете уверенными знаниями PL/pgSQL, имеете опыт работы с Linux — от трех лет. Понимаете концепцию эволюции схемы данных и подходов к ее реализации, умеете работать с унаследованным кодом (legacy code), умеете писать скрипты для автоматизации работы. Стремитесь обучаться и разбираться в новых инструментах и технологиях, знаете английский язык на уровне чтения документации. Здорово, если у Вас есть высшее техническое образование, опыт администрирования больших (более 100 ГБ) и высоконагруженных БД (десятки тысяч транзакций в секунду), опыт работы с СУБД других вендоров и noSQL-решениями (MS SQL, MySQL, Oracle, MongoDB, Redis, Tarantool). Пригодится понимание концепции битемпоральных данных и ее поддержки в текущих решениях СУБД , опыт разработки триггеров с нетривиальной логикой обеспечения целостности. Отлично, если Вы знакомы со стеком MEAN (MongoDB, Express, AngularJS, NodeJS) и имеете опыт работы с ETL-решениями, понимание процессов ETL   Зачем нам нужен инженер СУБД:   для разработки информационных систем с использованием PostgreSQL в части баз данных; для разработки, анализа и оптимизации структуры данных для существующих ИТ-решений; Вам придется управлять развёртыванием и обновлением компонент СУБД, производительностью и настройками СУБД; от Вас нужна помощь отделу технической поддержки в обеспечении процессов эксплуатации СУБД (резервное копирование, управление безопасностью, мониторинг, оптимизация производительности, восстановление после сбоев); Вы будете управлять переходом инфраструктуры в PrivatеCloud в части плавного и эффективного переноса СУБД внутрь создаваемого облака; Вы столкнетесь с проектированием и разработкой системы обеспечения безопасных миграций между различными версиями схем данных; Вы будете разрабатывать и тестировать автоматические скрипты деплоя и отката обновлений схем данных.    Технологии, используемые в компании на данный момент:  Инфраструктура: Debian 8/RHEL 7.x, Docker, Kubernetes, Fabric8, ActiveMQ 5.4, Postgres Pro 9.6 Сервер: ES2016, NodeJS 6.x, express 4.1, Swagger 2.0, HAL / Halberd, winston, tv4, electrolyte, AMQP 1.0 Клиент: ES2015, AngularJS 1.5, UI-Router, Angular Schema Form    Мы предлагаем:  оформление по ТК РФ; полностью «белую» заработную плату (оклад+премии); комфортабельный офис в 10 минутах ходьбы от м.Новочеркасская; ДМС (сразу после прохождения испытательного срока); дополнительные 3 дня к отпуску; гибкое начало рабочего дня (с 8 до 11 утра); возможности для профессионального и карьерного роста; маленькие ежедневные радости: кофе, чай, вкусняшки и боксерская груша для снятия напряжения.
0	В нашем Петербургском офисе открыта вакансия Старшего администратор баз данных. В компании много реализуемых проектов. Поэтому если Ваш опыт несколько отличается от требуемого, откликайтесь на вакансию, просмотрим резюме.   Обязанности:  Обеспечение бесперебойной работы обслуживаемых БД; Поддержка целостности и актуальности данных; Оптимизация производительности; Участие в разработке приложений для БД; Защита информации от несанкционированного доступа.  Требования:  Опыт работы, глубокое знание и понимание БД Oracle (11, 12 версий); Опыт работы с: ASM, Active Dataguard, RMAN; Опыт работы с БД в Linux-окружении. Написание скриптов; Уверенное владение SQL, PL/SQL. Опыт в оптимизации запросов; Английский на уровне чтения технической документации.  Пожелания:  Знание кластерных технологий (RAC или др.); Опыт работы с PostgreSQL, MSSQL; Владение сетевыми технологиями; Опыт работы с системами мониторинга Zabbix, Oracle Cloud Control; Опыт работы с системами контроля версий git, svn; Знание физической организации дисковых хранилищ (SAN, NAS, DAS etc); Владение языками программирования (JAVA,PERL etc); Наличие сертификатов Oracle, Microsoft.  Условия:  Комфортный офис не в open space; Заработная плата обсуждается по итогам собеседования; Оформление по ТК РФ с первого рабочего дня. Компенсация любого спорта/фитнеса; Корпоративный ДМС + стоматология; Уроки английского с преподавателем на территории работодателя в рабочее время; Оплата профильного обучения (курсы, конференции, вэбинары, учебники и пр.); Гибкий график работы, присутственные часы с 11 до 17; Чай/кофе и еженедельные корпоративные мероприятия, велопарковка, шашки, настольные игры, турники в офисе; Офис в 5 мин. от ст. м. Старая Деревня.
3	Уважаемые соискатели! В нашей компании открыта вакансия директора по развитию. Мы ищем кандидата с креативным мышлением, желающего расти и развиваться вместе с нами.   Требования:  Высшее образование; Опыт работы с Google Adwards, Google Analystics и Яндекс Директ и Яндекс Метрика, понимание принципов продвижения сайтов (SEO) Опыт работы в сфере недвижимости будет Вашим преимуществом; Отличные коммуникативные навыки. Работа с современными информационными технологиями.    Обязанности:  Развитие бренда; Выявление и внедрение инновационных технологий для увеличения объёмов продаж, продвижения агентства на рынке; Мониторинг городских мероприятий. Организация участия компании в них, совместно с отделом рекламы; Взаимодействие с отделами продаж; Увеличение количества входящих звонков; Выявление и внедрение новых тенденции, в рамках уже имеющихся направлений в компании; Работа с базами данных, CRM-системами, call-центром; После испытательного срока: Руководство отделом рекламы. Медиапланиерование, бюджетирование.    Условия:  Оклад 50 000р. + бонусная система вознаграждения. Обсуждается индивидуально с каждым кандидатом, по результатам собеседования. Оформление с первого дня работы; Рабочий график: с понедельника по пятницу, 10.00-19.00. Адрес офиса: Невский проспект. (рядом с ст.м. Маяковская).
3	Обязанности:  планирование, руководство, контроль деятельности структурных подразделений Технического департамента; обеспечение бесперебойной, эффективной и безопасной работы IT-инфраструктуры компании; мониторинг и контроль хода реализации проектов, качества и эффективности работ; анализ текущего архитектурного построения сети, выявление узких мест, выработка и внедрение предложений по их устранению; анализ потребностей компании в новых информационных системах и сервисах; разработка стандартов и алгоритмов работы компании, контроль соблюдения стандартов; разработка инструментов для автоматизации бизнес- процессов компании; взаимодействие с гос. структурами: ФСБ, Роскомнадзор, Росвязь, МВД; составление аналитической/статистической отчетности; взаимодействие с RIPE; управление персоналом, в том числе подбор, обучение и развитие персонала, формирование эффективной команды.  Требования:  опыт работы на позиции руководителя IT-отдела от 3-х лет; знание основ телекоммуникационных технологий, принципов работы сетевого оборудования; знания законодательных и нормативных правовых актов, методических и нормативных материалов в области информационных технологий, автоматизированных систем и программных средств; знание стека протоколов TCP/IP; знания принципов построения сетей ШПД; отличные знания динамических протоколов маршрутизации: OSPF, RIP, IS-IS, BGP; знание технологий/протоколов телефонии: SDH/PDH, VoIP, SIP/H323, SS7; опыт работы с сетевым оборудованием Extreme, Cisco, Dlink, Juniper; знание языка программирования любого из: С/C++, PHP,Perl,Python; знание реляционных баз данных PostgreSQL и MySQL, языка SQL; для Вас не пустые слова: IP, ARP,FDB,VLSM, CIDR, NAT, SVI, PVLAN, VLAN, QinQ, ACL, DHCP, DNS, SNMP, PBR, policy, NetFlow, VRF; знание современной архитектуры серверного оборудования; уверенные знания операционной системы Linux (Debianlike) и ПО используемого на данной ОС: ISC-DHCP, Bind, Apache, Nginx; понимание основ виртуализации, опыт работы с открытыми системами: CitrixXen, KVM, OpenVZи т.д. ; структурное мышление, высокие коммуникативные навыки; знания принципов управления персоналом.  Условия:  размер заработной платы обсуждается с успешными кандидатами на собеседовании; оформление в соответствии с ТК РФ; прогрессивное молодое руководство; стабильная заработная плата; гибкое начало рабочего дня; бесплатный домашний интернет.
3	Требования:  Практические навыки управления проектами в области ИТ Опыт руководства проектной группой Опыт работы на производственном предприятии Опыт программирования на платформе 1С 8.2 Знание конфигураций 1С 8 УПП, 1С 7,7 (Бухгалтерия, Зарплата и Кадры) Желателен опыт взаимодействия с системами Интермех, Компас Высшее техническое/экономическое образование    Обязанности:  Управление проектом по автоматизации производственного предприятия на платформе «1С» Составление ТЗ, оценка работ/сроков, постановка задач проектной группе Контроль сроков и качества реализации задач Консультирование пользователей, решение задач пользователей по вопросам 1С, связанных с работой функционала системы - 1С УПП, БИТ-Финанс, 1С Документооборот, 1С ЗуП 2.5. Программирование 1С 8.2    Условия:  Оформление и социальные гарантии в соответствии с ТК РФ Официальная заработная плата, обсуждается с успешным кандидатом Квартальные премии График работы: 5/2, с 08.30 до 17.10 Компенсация питания Льготное ДМС
3	ООО СТЕПКАРТ, специализирующейся в области разработки интернет-магазинов требуется руководитель проектов.   Вам предстоит:  cбор, согласование и приоритизация требований к проекту; контроль сроков и качества выполнения задач по проекту; контроль над соблюдением соответствия разрабатываемого проекта; руководство бизнес-процессами разработки и совершенствованием технологий разработки; выработка предложений по применению новых технологий и предложений по развитию новых компетенций.  Требования:  опыт работы в роли Project Manager не менее 2 лет; отличное знание методологии Agile; навыки работы в bug-tracker и task-tracker системах; знание стандартов по управлению проектами; отличное знание английского языка.    Мы предлагаем:  увлекательную интересную работу в дружном молодом коллективе; помощь в переезде из другого региона.
4	Обязанности: • администрирование корпоративного портала на базе Sharepoint;• администрирование Active Directory;• техническая поддержка серверов Windows корпоративной сети;• поддержка терминальных серверов.   Требования: • знание Sharepoint;• знание MS SQL Server;• установка, настройка и администрирование MS Windows 2008/2012/2016;• знание ActiveDirectory на уровне администратора;• знание основных сетевых протоколов (включая протоколы маршрутизации), а также принципов обмена данными в ЛВС;• знание принципов работы сетевых служб DNS‚ DHCP, WINS;• знание принципов диагностики неисправностей сетевого ПО и оборудования;• знание офисного ПО MS Office 2003-2016.   Условия: • социальный пакет, оформление по ТК РФ, заработная плата официальная.• дополнительно: ДМС• возможность карьерного роста• работа в крупной серьезной компании сферы IT
4	Обязанности:  Администрирование серверного оборудования и Linux серверов Администрирование платформы виртуализации VMware Администрирование корпоративной системы мониторинга серверного оборудования Администрирование систем хранения данных различных производителей    Требования:  Опыт администрирования Linux серверов от 3 лет Опыт администрирования системы виртуализации на базе ПО VMware от 3 лет Опыт администрирования серверного оборудования, системы мониторинга Zabbix Желательны знания в области администрирования единых распределенных территориально ферм виртуализации Будет преимуществом опыт администрирования систем хранения данных производства HP, IBM, Huawei    Мы предлагаем:  Работу в крупнейшем федеральном телеком операторе России Конкурентную заработную плату Систему бонусов по итогам работы за месяц и за год Работу в молодой и дружной команде профессионалов Возможность профессионального и карьерного роста Корпоративные тренинги
4	Требования:  Знание операционных систем MS Windows — на уровне администратора. Знание Linux и FreeBSD — знания на уровне установка/настройка для работы. Опыт администрирования VoIP Asterisk (Elastix). Опыт работы с 1С v7.7 и v8 приветствуется.  Условия:  Пятидневка с 9.30 до 18. Зарплата 40000 - 50000 руб.‚ испытательный срок 2 месяца, окончательная з/п - по результатам собеседования Трудоустройство по ТК. Работа в офисе на ул. Коммуны (Красногвардейский р-он)
4	Обязанности:  Администрирование и поддержка локальной сети, обслуживание вычислительной техники и сетевого оборудования; Администрирование и поддержка систем дистанционного банковского обслуживания (ДБО), систем электронного документооборота и др. информационных систем банка; Администрирование и настройка криптографических систем, поддержка их пользователей; Взаимодействие с разработчиками и поставщиками систем и услуг; Консультирование и поддержка пользователей; Установка, настройка и обновление ПО.  Требования:  Профильное высшее образование; Опыт работы по специальности от 2-х лет; Опыт администрирования систем на базе TCP/IP; Желателен опыт работы с банковскими системами, в т.ч. ДБО и ЭДО. Опыт поддержки пользователей этих систем; Опыт эксплуатации систем на базе ОС MS Windows XP/7/Server 2003/2008/2010 и FreeBSD/Linux; Опыт администрирования и навыки работы с MS AD; MSSQL.  Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ; Уровень оплаты труда обсуждается по итогам собеседования; ДМС, расширенный соц. пакет.
4	Обязанности:  ИТ обеспечение процесса разработки  администрирование локальной сети, установка,настройка администрирование и обновление серверов 2012/2016 поддержка пользователей Windows7/8/10 поддержка пользователей в филиалах    Требования:  высшее образование или неоконченное высшее (так же студенты последних курсов) опыт работы от года с сетями Microsoft Windows знание английского языка желание профессионально расти и развиваться вашими преимуществами будут:  опыт работы с продуктами System Center опыт работы с виртуализацией хорошее понимание основ сетей    Условия:  комфортная заработная плата премии по результатам работы медицинская страховка для сотрудников западный стиль управления бизнесом современный офис использование новейших технологических решений и платформ ежегодные гранты на повышение квалификации оплата сертификации Microsoft занятия по английскому языку доброжелательные взаимоотношения в коллективе
4	Veeam Software ─ международная компания с штаб-квартирой в Бааре, Швейцария, и головными офисами в регионе EMEA (Париж, Франция), американском регионе (Колумбус, Огайо, США) и азиатско-тихоокеанском (Сидней, Австралия). Мы занимаемся разработкой коробочного программного обеспечения, предназначенного для управления виртуальными инфраструктурами. Нашими партнерами являются компании VMware и Microsoft, а клиентами - крупные и средние компании по всему миру.   ОБЯЗАННОСТИ:  Администрирование HRIS системы компании на базе Workday. Управление доступом и интеграция со сторонними сервисами. Разработка документации (инструкций, обучающих материалов и пр.); Сопровождение внутренней IT инфраструктуры компании (VMware vSphere, Hyper-V, AD, SharePoint, Exchange); Участие в проектах по внедрению информационных систем; Координация работы команды;  ТРЕБОВАНИЯ:  Высшее профильное техническое образование. Опыт работы от 2-х лет; Разговорный английский язык; Профессиональное знание системного и прикладного ПО Microsoft (Windows Server, Hyper-V, AD, Exchange); Опыт работы с ERP системами будет плюсом; Профессиональное знание продуктов VMware vSphere; Профессиональное знание технологий ЛВС (назначение и принципы работы активного/пассивного оборудования, стандарты Ethernet, стек TCP/IP…); Опыт внедрения «с нуля» различных программных продуктов; Опыт координирования работы команды.  УСЛОВИЯ:  Работа в крупной, динамично развивающейся международной компании; Возможность профессионального роста; Оформление в полном соответствии с ТК РФ; Гибкий график работы; Медицинская страховка ДМС со стоматологией; Частичная компенсация занятий спортом.
5	Обязанности:  Мониторинг и анализ различных сделок и их статистики, анализ рисков; Анализ изменений ситуации на рынке; Мониторинг и оценка конкурентов; Применение методов технического и графического анализа.  Плюсом будет:  Понимание SQL, умение формировать sql запросы.  Условия:  Оформление согласно ТК РФ; Полностью белая заработная плата; Готовность к ненормированному графику (возможны ночные смены); Хорошие условия труда в офисе у ст. м. Электросила; Полис ДМС со стоматологией; Курсы английского языка в офисе; Бесплатные вкусные обеды; Оплата поездок и участия в конференциях.
5	В команду по поддержке офисных приложений МойОфис/Collabio, приглашаем Аналитика бизнес- процессов технической поддержки.Мы создаем приложения для широкой аудитории бизнес-пользователей в самых разных компаниях. Поэтому значительное внимание уделяется всем аспектам качества: от дизайна и удобства использования, до чистоты кода и уровня покрытия тестами.Для нас важно:  Аналитический склад ума и системное мышление Владение нотациями моделирования бизнес-процессов Понимание принципов ITIL Foundation+OSA Опыт формирования пользовательской документации, процессов, инструкций Владение методиками анализа пользовательских запросов и их приоритизация Понимание основ SQL-запросов Опыт работы с Excel и макросами (VBA) на уровне формирования запросов.    Ваши будущие задачи:  Исследования и анализ бизнес-процессов технической поддержки пользователей продукта МойОфис Выявление и сбор требований к процессу работы поддержки Решение организационно-технических задач, в том числе постановка и контроль исполнения Разработка документации, регламентов, обучающих материалов Участие в процессе управления изменениями Взаимодействие со смежными отделами Подготовка и анализ регулярных отчетов (выполнение SLA, KPI) Анализ пользовательских обращений    Мы предлагаем:  Оформление по ТК РФ, полностью официальная заработная плата Офис 10 минут от м.Площадь Восстания Интересные задачи в интересном проекте ДМС со стоматологией после испытательного срока Оплачиваемые обеды в офисе Курсы английского языка Корпоративные мероприятия Возможность профессионального обучения за счет компании Гибкий график начала рабочего дня Чай, кофе, печеньки, фрукты
5	Обязанности: • Сбор данных и аналитика оптимизации рабочих процессов в системе; • Участие в оптимизации рабочих процессов компании; • Написание регламентов и инструкций; • Участие и проведение внутренних аудитов подразделений компании; • Подготовка требований для автоматизации рабочих процессов. • Изобретение инструментов управления процессом; • Разработка инноваций; • Контроль качества и оценка креативных идей; • Разработка технических заданий, презентаций;   Требования: • Образование: неполное высшее/высшее в области (предпочтение отдается кандидатам с техническим или инженерно-строительным образование); • Креативное мышление, творческий подход к делу; • Аналитический склад ума; • Умение вести переговоры; • Опыт работы в команде; • Умение работать над несколькими проектами одновременно;   Условия: • График: 5/2, с 9-30 до 17-30 (возможно совмещение с учебой); • Испытательный срок 1 месяц; • Оформление по ТК РФ; • Размер заработной платы определяется по результатам собеседования; • Быстрый карьерный рост; • Обучение в процессе работы; • Дружный коллектив; • Льготное питание; • В ряде случаев возможно бесплатное предоставление жилья; • Офис расположен в 10 мин. езды от ст.м. Ладожская.
5	Компания Fortis - резидент инновационного центра Сколково (входит в группу компаний МОНОПОЛИЯ) разрабатывает современный программный продукт на рынке транспортной логистики. Благодаря нашим знаниям и опыту в данной сфере, этот продукт становится уникальным, который не имеет аналогов в России. Общий штат ГК МОНОПОЛИЯ насчитывает около 1000 постоянных сотрудников. В нашей дружной команде большой штат IT- специалистов различных профилей: разработчики, аналитики, тестировщики, дизайнеры, системные администраторы и специалисты технической поддержки. Мы очень дорожим нашей особой внутренней атмосферой, поэтому трепетно подходим к подбору новых сотрудников. Поэтому мы всегда открыты к дружелюбным кандидатам с хорошим чувством юмора, нацеленным на профессиональный рост и личностное развитие. Задачи:  Составлять план интервью для проведения моделирования новых бизнес-процессов; Проводить процедуры обследования бизнес-процессов; Осуществлять моделирование, оптимизацию и анализ бизнес-процессов; Осуществлять подготовку рекомендаций по внедрению оптимизированных бизнес-процессов; Разрабатывать структуру критериев оценки эффективности моделируемых бизнес-процессов; Участвовать в написании технических заданий на внесение изменений в КИС; Контролировать процесс внедрения изменений в КИС, в соответствии с оптимизированными бизнес-процессами; Принимать участие в проведении обучения сотрудников компании работе в условиях оптимизированных бизнес-процессов; Предлагать рекомендации по внедрению новых технологий оптимизации бизнес-процессов.  Требования:  Высшее образование (желательно профильное); Знание нотаций описания бизнес-процессов; Опыт работы бизнес/системным аналитиком от 2-х лет; Опыт разработки регламентирующей документации; Системное мышление и умение анализировать информацию; Грамотная устная и письменная речь; Умение составлять грамотные, понятные документы.  Будут преимуществом знания в следующих областях:  ГОСТ Р ИСО 9004-2001 «Системы менеджмента качества. Рекомендации по улучшению деятельности»; ГОСТ Р ИСО 9001-2001 «Системы менеджмента качества. Основные положения и словарь»; ГОСТ Р ИСО 9001-2001 «Системы менеджмента качества. Требования»; Основы управления персоналом; Основы маркетинга и менеджмента; Основы логистики; Внутрикорпоративное бюджетирование и управленческий учет. Условия:  Оформление по ТК РФ; Возможности для профессионального и карьерного роста: использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (обучение, корпоративные мероприятия, корпоративная библиотека); Дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера; Интересные задачи; Комфортные условия труда: современный офис с кофе-зоной (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье); Корпоративный пейнтбол.
5	На проекты для компании газовой отрасли требуется главный консультант-методолог   Обязанности:  проводить обследования бизнес-процессов Заказчика (сбор и изучение документации, интервьюирование сотрудников Заказчика); участвовать в моделировании бизнес-процессов для целей проекта; разрабатывать методологические и методические материалы для целей проекта (регламенты, методики, положения, формы и т.п.); взаимодействовать с сотрудниками смежных отделов и функциональных направлений, сотрудниками подрядных и вышестоящих организаций, сотрудниками и ключевыми пользователями заказчика при решении вопросов, связанных с проектной работой; участвовать в обучении пользователей заказчика; участвовать в постановке задач для автоматизации; исполнять другие поручения руководства, связанные с реализацией задач проекта  Требования:  образование высшее (предпочтительно экономическое); опыт работы в должности главного специалиста в крупных производственных или консалтинговых компаниях, приветствуется опыт работы в компаниях большой четверки; знание методологии моделирования бизнес-процессов (в том числе «с нуля», организационного проектирования, постановки и ведения управленческого учета, знания в части бюджетного управления (БДР, Инвестиционный бюджет, Бюджет ДДС, Прогнозный баланс) и в части процессов управления финансами; знания в части бухгалтерского и налогового учета, понимание взаимосвязи бизнес-процессов предприятия, построения единой модели управления; знание лучших практик в сфере управленческого консалтинга применительно к крупным предприятиям); опыт разработки методологических и регламентных документов по управленческому консалтингу; опыт проведения презентаций на высоком уровне; опыт руководства группой специалистов, опыт обучения сотрудников.  Условия:  работа в стабильной компании; обучение и профессиональное развитие в рамках проекта; официальное трудоустройство, соблюдение ТК РФ; заработная плата достойная, обсуждается индивидуально с успешным кандидатом; социальный пакет - ДМС; дружный коллектив, корпоративные мероприятия.
5	Обязанности:  сбор, анализ, формализация, документирование и согласование требований к системам; разработка проектных документов (технических заданий, регламентов и инструкций); подготовка схем тестирования функционала на основе бизнес-требований и функциональных требований, тестирование функционала; участие в процессах внедрения и сопровождения систем (поддержка требований); подготовка отчетов о проведенной работе; анализ предложений подразделений банка о технологических изменениях, а также анализ сроков, ресурсов и дальнейшей технологической и функциональной поддержки продуктов; самостоятельное выполнение задачи по доработке систем от проектирования архитектурного решения до технологической реализации и внедрения в соответствии с принятыми в банке стандартами; обеспечение развития технологии существующих и разработка технологии новых банковских продуктов; самостоятельное взаимодействие с заказчиком и разработчиками по исправлению дефектов.  Требования:  знание основных этапов жизненного цикла ПО; владение средствами и знаниями для проектирования/моделирования бизнес-процессов; умение письменно и устно излагать свои предложения и полученные результаты для различных аудиторий; умение собрать требования от заказчика и сформулировать их в бизнес/функциональных требованиях.  Условия:  полное соблюдение ТК РФ; место работы - ст. м. Петроградская, БЦ Сенатор; достойное ежемесячное вознаграждение (обсуждается в процессе собеседования); годовая премия в соответствии с правилами премирования сотрудников Банка по итогам оценки результативности за год; добровольное медицинское страхование; страхование жизни и страхование от несчастных случаев; страхование выезжающих за рубеж; компенсация первых 10 дней больничного листа в полном размере; возможность профессионального и карьерного роста.
7	Требования:  Высшее образование Английский - разговорный обязательно Опыт работы с представительством вендора – обязателен Коммуникативные навыки, инициативность, высокая работоспособность, организованность, умение управлять задачами, обучаемость Техническое образование, знание сетевых технологий, сертификация в области Cisco Security приветствуется Знание IT–security технологий, знание технологий производителей Check Point, Websense, McAfee дает преимущество Опыт продаж IT решений обязателен, опыт работы на рынке информационной безопасности дает преимущество Стремление к достижению целей и результатов компании    Обязанности:  Развитие бизнеса направления департамента Информационная безопасность (Security) RRC Санкт-Петербург:  Формирование и согласование с Директором направления ИБ планов и бюджетов в целях развития направления Выполнение согласованных планов продаж и развития по каждому брэнду Эффективное взаимодействие с сотрудниками back office RRC Security Эффективное взаимодействие с ключевыми партнерами и клиентами Формирование маркетинговых и иных программ направленных на увеличение продаж и доходности направления, непосредственное участие в их реализации      Условия:  Заработная плата: фиксированная часть + вознаграждение за выполнение согласованного плана Офис - м. Площадь Александра Невского Возможность профессионального и карьерного роста Отличный коллектив
7	Обязанности:  Управление правами доступа и контролирование использования сетевых ресурсов Обеспечение сетевой безопасности (защиту от несанкционированного доступа к информации, просмотра или изменения системных файлов и данных), безопасность межсетевого взаимодействия Фактическое наблюдение и реагирование на сообщения DLP систем Обеспечение защиты сведений, составляющих коммерческую тайну, и иной конфиденциальной информации Организации и его контрагентов; Работа с ключевой информацией, активация СКЗИ. Участие в разработке регламентирующей документации по работе с персональными данными, конфиденциальной информации и информации, составляющей коммерческую тайну;  Требования:  Высшее техническое образование (Информационные технологии/ Информационная безопасность) Опыт работы в ИТ-сфере, коммерческих компаний на аналогичной должности от 5 лет Предметное знание средств обнаружения и предотвращения вторжений Глубокие практические знания принципов работы и организации Firewall, SIEM, Web-filtering, DLP, Device control, Security scanners, СКЗИ и Антивирусов Опыт администрирования серверов под управлением Windows Server 2003, 2008,2012 Знание принципов построения и функционирования сетей и протоколов стека TCP/IP Английский язык – не ниже Intermediate Наличие сертификатов  CCNP Data Center CCNP Routing and Switching CCNP Security   Наличие удостоверения повышения квалификации по защите информации, будет преимуществом;  Условия:  Социальные гарантии, система премирования после испытательного срока, ДМС; Оформление согласно ТК РФ; Уровень заработной платы обсуждается с успешными кандидатами в индивидуальном порядке; Возможность принять участие в start-up проекте; Работа в динамично развивающейся компании с демократичным европейским подходом в управлении; Перспектива профессионального развития; Корпоративная развозка Возможны ночные смены
9	Компания Гуру сервис существует на рынке с 2013 г. Мы приглашаем в нашу компанию контент-менеджера. Вас будут ждать интересные проекты и возможности для самореализации.    Обязанности:  проектирование и создание нового контента от подготовки макетов до реализации страниц; верстка страниц и их отдельных элементов; выполнение типовых задач по обновлению, контентной поддержке и наполнению сайтов; управление процессами и проектами по работе с контентом: планирование, координация, контроль работы команды; коммуникация с внутренними заказчиками (руководителями группы компаний и профильных отделов).    Требования:  навыки и опыт работы с Web-текстами разных жанров и форматов; умение проектировать и макетировать веб-контент, опыт в этой области; уверенное знание и владение HTML, CSS; навыки планирования, координации, управления процессами и проектами в Web; самостоятельность, организованность, умение соблюдать дедлайны; креативность и навыки системного, аналитического мышления будут очень серьезными преимуществами.    Условия:  офис около ст. м. Василеостровская в комфортабельном бизнес-центре высокого класса; график: полный рабочий день, пятидневная рабочая неделя. Удаленная работа и частичная занятость не рассматриваются; большая доля свободы и самостоятельности в работе, возможность определять направление работы в рамках задач отдела, инициировать проекты и реализовывать их; отличная команда и все возможности для роста и развития. Санкт-Петербург, 7-я линия В.О., 76, м. Василеостровская, м. Спортивная ДМС