0	Федеральная розничная сеть Галамарт приглашает на работу Администратора баз данных. СТАНЬ ЧАСТЬЮ КОМАНДЫ ПРОФЕССИОНАЛОВ!   Требования к соискателю:  Опыт работы на аналогичной позиции от 3 лет. Опыт администрирования MS SQL Server 2000, 2008,2014 от 2 лет. Опыт обслуживания от 10 БД; Опыт работы с сервером 1С Предприятие 8.3, проектирование и реализация эффективных схем взаимодействия с MS SQL сервером; Опыт написания собственных запросов к базе данных. Опыт анализа и выявления «тяжелых» запросов к базе данных. Опыт настройки баз данных по технологии Always On. Ответственность, коммуникабельность, умение работать в команде, стремление к профессиональному росту.  Обязанности:  Настройка и контроль бэкапов баз данных; Создание, контроль выполнения регламентных заданий по обслуживанию БД; Мониторинг нагрузки и оптимизация настроек MS SQL сервера; Мониторинг состояния удаленных баз данных; Выявление слабых мест в производительности MS SQL сервера; Распределение прав доступа; Создание информационных баз; Оптимизация настроек сервера 1С Предприятия для увеличения производительности сервера; Выявление слабых мест в производительности сервера 1С Предприятия; Администрирование регламентных заданий в базах 1С;  Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство с первого дня работы; Офис в центре города (ул.Радищева); График работы 5/2 с 9:00 до 18:00; Интересные задачи; Высокий уровень заработной платы (обсуждаем цифры с успешными кандидатами на собеседовании)!
0	В Точке есть направление системного администрирования. Его цель - создавать и поддерживать для Точки современную физическую и виртуальную серверные платформы. Всё это нужно для масштабирования бизнеса и отказоустойчивой доступности сервисов внутренним и внешним клиентам. Сейчас мы ищем коллегу, который готов взять на себя администрирование Microsoft SQL Server. Кто нужен:  Ты работал с MS SQL Server в роли администратора. Ты занимался развертыванием, мониторингом и непрерывной интеграцией баз данных MS SQL. Смотрел на исполняемые запросы, давал рекомендации разработчикам по оптимизации. Знаком с системами виртуализации, IIS, инструментами разработки.  Что делать:  Администрирование баз данных MS SQL (backup/restore, replication, security, clustering, T-SQL scripts, performance monitoring/tuning, SSRS). Мониторинг работы SQL серверов, минимизация риска простоя сервисов. Планирование мощностей для работы сервера. Поиск узких мест производительности, выдача рекомендаций разработчикам. Настройка и поддержка работоспособности серверов и систем хранения для функционирования SQL.  От нас:   Дружный молодой коллектив и позитивная атмосфера. Кофе, чай и печеньки. Scrum и agile – для нас не просто слова. Мы считаем, что профессионалов много не бывает, поэтому внешнее обучение и участие в конференциях - за наш счёт. Практически любое железо для оборудования рабочего места. Работа над действительно востребованным продуктом: десятки тысяч предпринимателей по всей стране будут использовать то, что ты сделал. Уютный офис в центре города в 5 минутах от метро. Комфортная зарплата, которая оправдывает ожидания.
0	(сопровождение СУБД)   Обязанности:  Подготовка ежемесячных форм отчетности о результатах работы подразделения; Предоставление индивидуальной статистики по запросам сотрудников; Сопровождение утилиты финансовой отчетности; Сопровождение автоматизированной системы регистрации пользователей, в том числе осуществление доработок функционала системы.  Требования:  Образование высшее или неоконченное высшее (информационные технологии или экономика). Опыт работы от 1 года с реляционными базами данных; Знания технологии разработки и администрирования реляционных СУБД (предпочтительно MS SQL Server, T-SQL); Знание Microsoft Office (Word, Excel, Access) на уровне продвинутого пользователя; Т - SQL, VBA, VB.Net на уровне разработчика; Желательно общее знакомство с технологиями: JavaScript, HTML5, CSS3, PHP; Аналитический склад ума, внимательность, ответственность.  Условия:  Работа в крупной динамично развивающейся компании! Мы работаем по всей России 26 лет! Офис в 10ти минутах ходьбы от м. Петроградская (ориентир Телебашня); Уровень заработной платы устанавливается по результатам собеседования (минимум 35000р., максимум 45000р.); Льготное питание, ДМС; Развозка от метро Выборгская; Современный комфортабельный офис; Комната отдыха, кофе, чай - бесплатно; График работы 5/2
3	Обязанности:  Ведение проектов, направленных на улучшение деятельности отделов компании, а также строительство и реконструкцию существующих зданий; Ведение входящей/исходящей документации; Ведение отчетности в устной/письменной форме, контроль за работой персонала; Внедрение рациональных предложений по улучшению качества работы.  Требования:  Образование: неполное высшее, высшее; Аналитический склад ума; Внимательность и пунктуальность; Лидерские качества; Так же рассматриваем кандидатов без опыта работы в данной сфере.  Условия:  График: Пн-Пт с 9-30 до 17-30; Испытательный срок 1 месяц (на первый месяц заключаем договор); Обучение в процессе работы; Заработная плата на испытательный срок - от 25 000 рублей (входит обучение); Заработная плата после испытательного срока - от 30 000 - 50 000 рублей; Есть перспектива карьерного роста; Оформление по ТК РФ; Офис располагается в 10 минутах езды от станции метро Ладожская
3	В рамках развития проекта по внедрению СКУД и системы контроля оплаты питания в образовательных учреждениях мы открываем вакансию заместителя руководителя проекта (работа с образовательными учреждениями Санкт-Петербурга).   Какие задачи необходимо решить:  Участие в реализации всех этапов проекта по внедрению СКУД и автоматизированной системы контроля оплаты питания в образовательных учреждениях Санкт-Петербурга. Планирование работ, координация, оценка выполнения поставленных задач в рамках проекта. Координация работ по проекту: заказчик, разработчики, монтажные бригады. Оперативное принятие решений на своём уровне и подготовка проектов предложений по развитию данного проекта.    Наши ожидания от кандидата:  Высшее техническое образование. Опыт продажи и управления проектами по внедрению информационных технологий. Понимание принципов работы сетевого оборудования, оборудования систем безопасности, информационных систем. Навыки подготовки технической документации (ТЗ, протоколы испытания, технические акты и т.д.). Опыт сопровождения гос. контрактов (взаимодействие с гос. комитетами, переговоры с ключевыми партнерами).    Что мы предлагаем:  Достойную заработную плату: оклад (обсуждаем с кандидатами на финальных встречах) + бонусы по закрытию этапов проекта. Интересные разносторонние задачи. Работа в комфортном офисе возле ст. м Чкаловская. Возможность обучения, в рамках корпоративных программ. Корпоративная программа ДМС. Разнообразная корпоративная жизнь.
3	Должностные обязанности:  Координация действий всех участников проекта; Разработка плана по организации работ по проекту,контроль его выполнения; Контроль сроков выполнения этапов проекта, затрат и пр.; Получение необходимых внутренних разрешений,допусков и пр.; Составление исполнительной документации; Поиск поставщиков необходимого оборудования и материалов и взаимодействие с ними; Организация встреч с ключевыми специалистами других служб( подрядные организации, подрядчики и др.);  Требования:  Образование:высшее/неполное высшее; Аналитический склад ума; Умение вести переговоры; Творческий склад ума; Умение работать над несколькими проектами одновременно; Умение работать в команде и самостоятельно; Высокий уровень коммуникативных навыков;  Условия:  График работы: 5/2, с 9:30 до 17:30 (возможно совмещение с учёбой) Испытательный срок 1 месяц; Оформление по ТК РФ; Размер заработной платы определяется по результатам собеседования; Заработная плата на испытательном сроке от 25000 рублей. Заработная плата на постоянной основе от 30000 рублей. Обучение в процессе работы; Льготное питание; Дружный коллектив; В ряде случаев возможно бесплатное предоставление жилья; Офис расположен в 10 мин. езды от ст. м. Ладожская
3	Netwrix Corporation - международная компания, специализирующаяся на разработке программного обеспечения для аудита корпоративной IT-инфраструктуры. Компания Netwrix Corporation создает инновационные технологии, не требующие больших временных затрат на внедрение и настройку. Продукция компании регулярно отмечается наградами на престижных международных конкурсах и IT-выставках. Офис компании «Netwrix» продолжает развиваться и открывает вакансию Руководитель группы разработки (C++) Мы ищем руководителя группы разработки, проактивного и самостоятельного, который умеет приводить команду к запланированному результату, обладает аналитическими способностями и может автономно и эффективно решать возникающие проблемы.   Что надо будет делать:  Разрабатывать расширения к продукту, добавлять и улучшать производительность и функциональность; Управлять командой разработчиков, нанимать, развивать, обучать, мотивировать, организовывать, планировать и т.д.; Работать в тесном сотрудничестве с менеджерами продукта, соблюдать графики и достигать решения поставленных задач.    Требования к кандидату:   Глубокое знание С++ (Win32, знание С# будет дополнительным плюсом); Опыт разработки приложений под Windows не менее 3х лет; Опыт руководства командой (пусть даже небольшой) будет большим плюсом; Практический навык применения в работе ООП, классических алгоритмов и структур данных; Готовность к полной ответственности за технические решения в ходе процесса разработки; Отличные навыки коммуникации и эффективного взаимодействия с коллегами; Стремление к созданию максимально качественного продукта; Технический английский.    Мы предлагаем:  Работу в современном бизнес-центре напротив м. Старая Деревня; Полное соблюдение ТК РФ, белую заработную плату; Достойную заработную плату, которая определяется по результатам собеседования; ДМС со стоматологией (сразу после прохождения испытательного срока); Фитнес-программу и оплачиваемые занятия спортом (футбол/волейбол/баскетбол); Участие во всероссийских и международных конференциях; Приобретение необходимой для работы литературы за счет компании; Комфортные рабочие места и современное компьютерное оборудование; Гибкий график работы и дружелюбную рабочую атмосферу; Возможность для профессионального и карьерного роста; Маленькие ежедневные радости: кофе, чай, вкусности, кикер и пр. :)
3	Разработка системы управления логистической деятельностью компании занимающейся перевозкой мелко-среднегабаритных грузов в рамках мегаполиса по модели JIT и ASAP. Система включает в себя ядро моделирующее оптимальные маршруты доставки грузов с учетом прогнозов спроса и транспортной обстановки, клиентские интерфейсы водителя-курьера и диспетчера системы. По составу - микросервисная архитектура, многоагентное моделирование, открытое ПО, внешние сервисы, веб и мобильные платформы взаимодействующие с внешними активными устройствами. Обязанности:  Проведение технических интервью кандидатов в разработчики, в том числе с участием заказчика Распределение задач в команде Android разработчиков по Agile Оперативное взаимодействие с командой тестирования Управление микроклиматом команды разработчиков в локации Учет трудозатрат Проведение ретроспектив по итерациям Предложение улучшений в работе команды с целью повышения производительности Анализ осуществимости реализации требования Разработка сложных участков кода  Требования:  Отличное знание платформы Android Уверенное знание платформы iOS Использование современных подходов в построении визуальных интерфейсов (Flat/Material Design) и средств прототипирования интерфейсов Опыт оптимизации под различные DPI и физические размеры устройств Отличные знания Java Опыт управления командой разработчиков по Agile - от 2-х лет Опыт проектирования Andorid приложений от 5 лет Ответственность Коммуникабельность Стрессоустойчивость Будет плюсом знание и опыт разработки на какой-либо из кросс-платформенных технологий – Xamarin или Apache Cordova/PhoneGap Приветствуются ссылки на собственные или командные(с пояснением собственной роли) приложения в AppStore или GooglePlay Наблюдательность, умение лидировать, обучать и задавать правильные вопросы.
4	АСД технолоджиз, системный интегратор и разработчик ПО в области виртуализации и облачных технологий открывает вакансию на проект с крупным федеральным банком. По данной вакансии АСД не сотрудничает с кадровыми агентствами.   Ключевые требования:  Желательно высшее профильное образование и соответствующий опыт работы от 3-5 лет ОС: Linux, Unix CI/CD: Jenkins, Travis и аналоги. Контейнеры: Docker, Rancher Веб-сервисы: Ngnix, Apache, Управление кластерами: Docker Swarm, Kubernetes etc. Мониторинг/алертинг: AppDynamics, Nagios, PagerDuty etc. Разное:  знание модели OSI, понимание принципов работы популярных файловых систем установка/обслуживание - Reverse Proxy (Nginx …), caсhing server (Squid, Nginx etc.) установка/обслуживание - a load balancer (HAProxy, Nginx, etc.) понимание как работает - TLS, SSL, HTTPS, SCP, SSH, etc. Bash Scripts. Process Monitoring: ps, top, htop, atop, .. etc System Performance: nmon, iostat, sar, vmstat etc Networking: nmap, tcpdump, ping, traceroute, airmon, etc.    Основные обязанности:  Развертка контуров (dev, qas, prod) Performance тестирование, нагрузочное тестирование Написание скриптов для специфичных контейнеров docker и последующий up Сборка и обновление из репозиториев Поиск и устранение проблем Построение приватных децентрализованных сетей, разработка инструментариев для их администрирования    Условия:  Работа в офисе банка, г. Москва м. Павелецкая и/или Сколково, возможна работа из офиса в г. Санкт-Петербурге Оформление по ТК РФ Безлимитный кофе и вкусный чай Испытательный срок 3 месяца Кандидатам из других городов компенсируется проживание в Москве. Полная занятость, полный день
4	Ведущий системный администратор Uniх (релокация в Казань) Обязанности:  Удалённо поддерживать, оптимизировать и развивать ИТ-инфраструктуры  Требования:   Operating Systems: Обязательно – Linux, HP-UX   Script languages: Обязательно – bash   Script languages: Желательно – Python, Ruby   Network Technologies and Protocols: Обязательно – глубокое понимание принципов работы сетей передачи данных, уверенное знание стека TCP/IP и его реализации в Linux/UNIX   Virtualization Technologies: Обязательно – виртуализация на платформе HP Integrity (vPar, nPertition, IVM)   Storage Technologies: Обязательно – понимание принципов работы SAN и СХД, механизмов обеспечения отказоустойчивости при доступе к СХД   Tools (system monitoring, System management): Желательно – Saltstack   Английский язык - intermediate и выше (общение, письмо)   Крайне желателен опыт работы со средствами обеспечения высокой доступности сервисов на платформе HP-UX (включая географически разнесенные кластеры) – Serviceguard, Metrocluster.   Условия:  Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ Стабильная выплата заработной платы (два раза в месяц), оплата сверхурочных работ Система квартальных бонусов в соответствии с личными результатами 13-я зарплата Дополнительные выплаты к отпуску и значимым событиям в жизни сотрудника Компенсация процентов по ипотечным кредитам Предоставление беспроцентной ссуды Дополнительное медицинское страхование (ДМС) Выплата компенсаций занятий спортом и аренда спортивных площадок Оплачиваемые компанией парковочные места Скидки на питание Работа в основном офисе (ул. Сибирский тракт) Программа релокации для иногородних (корпоративная квартира или компенсация 3 мес. аренды) Возможность технического обучения (в том числе менторство и преподавание в Fujitsu Lab) Компания организует и оплачивает сдачу сертификационных экзаменов Развитие языковых навыков (обучение английскому и немецкому языкам, регулярное взаимодействие с иностранными заказчиками, возможны командировки в Европу) Возможность участия в программах кадрового резерва.
4	Управление специальной связи по Свердловской области приглашает Вас принять участие в конкурсе на вакансию Ведущий специалист отдела информационных технологий.    Мы предлагаем:  Работу в крупной государственной организации, интенсивно развивающейся в соответствии с тенденциями рынка, обладающей явными конкурентными преимуществами в сфере своей деятельности. Полностью официальное трудоустройство и белую заработную плату, получение возможности влиять на уровень собственного дохода. Возможность дополнительного премирования. Комфортные условия труда.    Основные задачи:  Обеспечение бесперебойной работы компьютерной техники и используемого программного обеспечения Настройка виртуальных сред, мини - АТС Выполнение работ по программированию при возникновении необходимости внесения изменений в используемые программы Проведение обучения и консультирования пользователей по эксплуатации компьютерной техники и программного обеспечения Оформление и разработка необходимой сопроводительной документации по программным продуктам, инструкций для пользователей    Мы ожидаем от нашего будущего коллеги:  Наличие высшего профильного образования Знание ПК на уровне программиста Нацеленности на результат. Активности Ответственности. Опыта аналогичной успешной работы. Мобильности, готовности к динамичной работе. Готовности к интенсивному труду и работе в команде.
4	Мы ищем в свою команду новых инженеров, которым интересны интернет технологии и они готовы помочь нам с мониторингом наших сервисов. У нас около 500 серверов которым требуется ежедневное наблюдение и уход. Сейчас нам интересны в основном начинающие специалисты, которые хотят, учится и развиваться в направлении системных администраторов/devops. Ваша основная задача будет заключаться в наблюдении за работой наших серверов и устранении разнообразных проблем в их работе. И все было бы просто, но для это вам нужно досконально понимать как у нас все работает. И постоянно адаптироваться к изменениям, которые у нас происходят регулярно. Консерваторы у нас не выживают за редкими исключениями. Все это не отменяет того, что вы сами можете участвовать в развитии наших сервисов, но ваша основная задача будет именно в обеспечении их бесперебойной работе.   Мы ожидаем что вы:  Умеете пользоваться Linux консолью и считаете, что это удобнее чем GUI. По-крайней мере, в большинстве случаев. Знаете чем nginx отличается от Apache. И можете рассказать, для чего каждый из них используется и почему. Всегда готовы включиться в дискуссию о прокотолах HTTP, HTTPS, FTP, TCP, UDP и объяснить оппоненту что он не прав. Умеете программировать на базовом уровне (Или хотите научится). Мы в основном используем Python. Хотите постоянно учиться. Готовы к сменному графику и ночным дежурствам. (На время испытательного срока график 5/2, после график обсуждается). Ненависть к операционными системам семейства Windows опциональна.    Мы обрадуемся если:  Вы знаете что такое Nagios или Zabbix. Zabbix у нас правда нет, но мы держимся. Вы свободно читаете английскую документацию (Другой просто нет). Нежно любите электронную почту и понимаете как она работает. Понимаете математические шутки и можете объяснить их нормальным людям без математического образования.    Что вы можете получить от нас:  Бесплатные обеды. Бесплатное печенье в офисе. Бесплатный кофе в офисе (В те редкие моменты когда кофемашина не сломана). Возможность поработать с современными и всеми любимыми технологиями. Docker, Clickhouse, Golang, Rust, Redis, Consul, Nginx, Ansible, git Возможность поработать с не такими современными и не всеми любимыми технологиями: PHP, MySQL, Apache. Всякую ерунду типа денег. Зарплаты у нас, кстати, полностью официальные.
4	ЗАО «Си Проект» является одним из лидеров РФ в области создания программных решений для обеспечения информационной поддержки жизненного цикла сложных наукоемких изделий. В связи с увеличением количества проектов в нашу команду требуется инженер по внедрению. Задачи:  Регулярные командировки (от Балтийска до Новороссийска и Владивостока), полностью оплачиваемые; Выполнение работ по поставке ПАК (программно-аппаратных комплексов); Запуск ПАК в эксплуатацию на объектах заказчика; Диагностирование и устранение неисправностей при эксплуатации ПАК; Установка и настройка ОС, СУБД и др. общесистемного ПО на аппаратные средства ПАК; Установка и настройка прикладного ПО и информационного обеспечения на аппаратные средства ПАК; Проверка правильности коммутации аппаратных средств ПАК и правильности функционирования ПАК в целом.    Требования:  Высшее техническое образование; Умение читать схемы и проверять монтаж на соответствие им; Знание стандартизованных протоколов передачи данных (Ethernet, ModBus, CAN и др); Знание операционных систем семейства Linux (работа в консоли, сбор данных, настройка сервисов, создание скриптов); Знание семейства операционных систем семейства Windows и служб в их составе; Установка и администрирование баз данных (PostgreSQL).  Личные качества:  Целеустремленность, активность в работе, настойчивость и терпение; Хороший разговорный и письменный русский язык, коммуникабельность и оптимизм; Умение работать как в команде, так и самостоятельно; Опрятный внешний вид.  Условия:  Трудоустройство по Трудовому Кодексу, «белая» заработная плата; Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней; ДМС, доплата на спортивный абонемент; Корпоративные праздники, выезды за город; Современный, комфортный офис рядом с метро Балтийская/Нарвская.
4	Приглашаем в свою команду инженера по сопровождению информационных систем.   Задачи: • Проведение планового и внепланового обслуживания корпоративных информационных систем;• Диагностика неисправностей в работе рабочих станций, офисного и прикладного программного обеспечения;• Диагностика неисправностей в работе серверов, серверного программного обеспечения и сетевого оборудования;• Консультация пользователей по вопросам работы в корпоративных информационных системах;• Отслеживание состояний информационных систем и реагирование на обнаруженные неисправности;• Разработка и внедрение технических решений в рамках задач модернизации информационных систем;• Взаимодействие со смежными подразделениями Холдинга и представителями B2B клиентов по вопросам эксплуатации информационных систем;• Самостоятельное изучение современных технологий и повышение квалификации;• Ведение технической документации.   Требования: • Аналогичный опыт работы от 1 года;• Приветствуются курсы и тренинги в сфере ИТ;• Английский на уровне чтения технической документации;• Свободное ориентирование в модели OSI;• Знание принципов работы протоколов TCP/IP, протоколов передачи данных HTTP, FTP, SMB, почтовых протоколов POP3, IMAP, SMTP, сетевых сервисов DNS, DHCP, WINS, протокола SIP и основ администрирования АТС;• Умение пользоваться операционными системами семейства Windows и Unix на уровне администратора;• Знание служб каталогов, почтовых серверов, терминальных служб, серверов баз данных, серверов DHCP, DNS, Web и FTP;• Знания в области распространенных систем виртуализации;• Опыт работы с офисным, прикладным и антивирусным ПО;• Знание методов обеспечения резервирования и повышения отказоустойчивости корпоративных информационных систем;• Личные качества: ответственность, внимательность, инициативность, оперативность, коммуникабельность, высокая обучаемость, умение работать в команде.   Условия: • Профессиональный и карьерный рост в крупной IT-компании;• Увлекательные, сложные и нестандартные проекты;• Современный комфортный офис;• Социальные гарантии;• Корпоративная сотовая связь;• Бесплатные услуги связи (Интернет, цифровое телевидение) для сотрудников-абонентов сети «Планета»;• Корпоративное обучение;• Насыщенная корпоративная жизнь;• Доброжелательные и открытые взаимоотношения в коллективе.Дополнительные условия:• График 5/2, 8-ми часовой рабочий день.
4	Обязанности:  Сопровождение VoIP инфраструктуры компании (oktell, Asterisk):  Настройка оборудования и IP АТС Создание правил маршрутизации и алгоритмов обработки звонков Решение возникающих проблем    Требования:  Знание SIP, Asterisk Знание oktell, MS SQL Опыт работы с Asterisk от 2 лет Опыт работы с контакт-центрами  Условия:  Заработная плата 45 000 рублей. График: 5/2, с 09:00 - 18:00, выходные: суббота и воскресенье Оформление согласно ТК РФ Работа в крупной и стабильной компании, с реальными перспективами карьерного роста и роста заработной платы
4	Компания Селектел приглашает на работу системного администратора в отдел технической поддержки и администрирования сервисов! Работая у нас, вы будете:  Обрабатывать поступающие заявки от клиентов через тикеты / почту / телефон Взаимодействовать с проектными командами по вопросам работы продуктов компании Обрабатывать события во внутренней системе мониторинга  Наши ожидания от кандидатов:  Грамотная письменная и устная речь Владение английским языком на уровне не ниже pre-intermediate (чтение технической документации) Владение ОС Linux (Debian, Ubuntu, CentOS, RedHat, CloudLinux) на уровне продвинутого пользователя Знание основных систем виртуализации (VMware, Hyper-V, Xen, OpenVZ, KVM) Знание систем мониторинга: Zabbix, Cacti, Nagios, Munin Знание основных сетевых сервисов (DNS, DHCP, VLAN, VPN) Готовность к самостоятельному обучению  Вашим плюсом будут:  Навыки системного администрирования и программирования под Linux Опыт работы (от 1 года) в хостинг-провайдере Опыт работы с серверным и сетевым оборудованием Наличие сертификатов LPIC (влияние на сумму заработной платы) Высокий уровень английского языка  Основные условия:  Официальное оформление, белая зарплата Cменный график работы после прохождения испытательного срока: по 9 или 12 часов (с 10 до 19, с 8 до 20 или с 20 до 8) Ежемесячная надбавка за некурение Бесплатные обеды и кофе-брейки ДМС + стоматология + офисный врач 50% оплаты обучения английскому (в офисе) Бесплатные разговорные клубы с носителями 50% оплата абонемента в фитнес-клуб Офис в 10 мин. пешком от ст. м. Московские ворота, своя авто- и велопарковка  А еще:  Полный доступ в онлайн-библиотеку “МИФ”+ покупка необходимых книг Возможность участия в конференциях по всему миру Аренда зала для игры в пляжный волейбол Активные корпоративы (сноуборд, веревочный парк, квесты) Регулярные спортивные мероприятия (турниры по пейнтболу, картингу и т.д.) Походы в кино на фильмы про динозавров Кикер и настольный теннис Еженедельные настольные игры
4	Компания КОРУС Консалтинг СНГ приглашает специалиста на вакансию Системный администратор. Мы - лидер российского рынка технологий электронного документооборота. Если Вас вдохновляет идея работать в компании, цель которой – быть лидером российского рынка SaaS-технологий для бизнеса, то это обращение – к Вам. Использование в работе современных технологий, оборудования и программного обеспечения от ведущих производителей, а также проведение регулярного обучения сотрудников создает необходимые условия для качественного выполнения Компанией соглашений об уровне сервиса с клиентами. Компания расширяет свой бизнес, выходит на новые рынки. Поэтому нам так важны специалисты, прекрасно знающие свое дело.   Требования:  Знать пользовательские операционные системы Wndows XP/7/Vista/8/10 на уровне администратора системы; Уверенно знать принципы функционирования ПК и ноутбуков, разбираться в комплектующих. Уметь проводить диагностику и устранять неисправности компьютеров; Знать основы построения ЛВС. Понимать сетевые технологии и протоколы; Уверенно знать принципы работы основных сервисов Windows; Продвинутое владение офисным пакетом от Майкрософт (Outlook, Word, Excel, PowerPoint и т.д.). Иметь навык установки/настройки программ, грамотного и правильного их удаления; Знать Active Directory и уметь работать с необходимыми оснастками Иметь опыт написания скриптов на PowerShell и/или других языках  Условия:  Заработная плата: обсуждается на собеседовании, ее уровень зависит от ваших знаний и опыта; Вся заработная плата перечисляется на карту Сбербанка; Комфортный офис в 12 мин. пешком от м. Выборгская; Рабочее время с 9.00 до 18.00; Дружный и очень душевный коллектив.
4	Wrike – американская компания со штаб-квартирой в Калифорнии, разрабатывающая одноимённый продукт для управления проектами и совместной работы. Мы создали один из лучших инструментов, который позволяет не только планировать задачи, но и успешно работать в команде. Вместе с Wrike уже стали эффективнее Sony, Adobe, PayPal, eBay, Nike, SAP, McDonalds, Hootsuite и ещё 12 тыс. других компаний по всему миру. Wrike – это лидирующий на рынке продукт, 5 офисов в России и за рубежом и команда суперпрофессионалов, где каждый искренне любит то, что он делает.   Обязанности:  Администрирование, развитие и поддержка IT-инфраструктуры организации; Обеспечение бесперебойной работы офисной сети, включая Wi-Fi, поиск и устранение неисправностей; Администрирование серверов; Организация рабочих мест, создание учетных записей в AD, почты. Поддержка пользователей (в том числе удаленно в международных офисах).  Требования:  Навыки администрирования серверных Windows Server 2008 – 2012R2 и десктопных Windows 8-10; Понимание принципов работы Active Directory, GPO, DNS, DHCP, VPN; Знание основ сетевых технологий; Навыки работы с оборудованием (прокладка и монтаж СКС, сборка/ремонт ПК, диагностика и обслуживание оргтехники, решение гарантийных вопросов); Навыки работы с офисным программным обеспечением; Опыт развертывания офисных Wi-Fi сетей; Опыт настройки управляемых коммутаторов, маршрутизаторов; Навыки работы с корпоративными антивирусными системами; Опыт работы в службе Helpdesk и поддержка пользователей; Знание систем виртуализации; Пользовательский опыт с Linux, Mac OS — очень желательно; Английский язык на хорошем разговорном уровне.  Условия:  Высокая и полностью белая заработная плата; Гибкий график работы; Просторный офис в бизнес-центре класса «А» с массажным креслом, душем, кикером и Xbox; Бесплатные обеды в ресторане бизнес-центра; ДМС со стоматологией; ДМС для детей и родственников; Частичная компенсация расходов на парковку; Занятия английским языком в офисе (несколько групп разного уровня, в т. ч. с носителем языка); Спортивные команды по футболу, баскетболу и волейболу; Помощь в переезде кандидатам из других городов; Незабываемые корпоративные праздники и вечеринки.
4	Требования:  Профильное образование. Опыт аналогичной работы от 2-х лет. Квалифицированное знание всех участков работы системного администратора. Ответственность, честность, дисциплинированность, пунктуальность.    Обязанности:  Поддержание парка компьютеров пользователей, серверов, принтеров, факсов в стабильном рабочем состоянии. Организация рабочего места нового пользователя. Установка необходимых программ и установление прав доступа. Модернизация компьютеров пользователей, устранение неполадок. Обеспечение работоспособности системы «Банк- Клиент». Количественный учёт всей оргтехники, лицензионного программного обеспечения, учет технического состояния. Обеспечение информационной, сетевой и антивирусной безопасности. Консультирование пользователей по пользованию оргтехникой и программными продуктами. Обеспечение сохранности данных в случаях разного рода неполадок. Своевременное резервирование, копирование данных.    Условия:  Официальное оформление согласно ТКРФ. Стабильная белая заработная плата. Социальные гарантии. Неполный рабочий день. График работы и уровень оплаты труда по договоренности. Офис находится по адресу: Коломяжский пр.,(в пешей доступности от ст. метро «Пионерская», «Удельная»).
4	Условия работы и компенсации: - График работы: 5х7 с 10 до 19. Работа разъездного характера.- Постоянная занятость, соц.пакет (оплачиваемые отпуск (2х2 недели), больничный,материальная компенсация за полученные сертификаты).- Комфортные условия труда, молодой и дружный коллектив.- Возможность профессионального и карьерного роста, работа над интересными проектами.- Заработная плата зависит от профессионального уровня и показателей производительности.Должностные обязанности:- IT-обслуживание (организация и поддержка компьютерной инфраструктуры) клиентов (организаций) в офисах клиентов- Настройка серверов и участие в проектах внедрения новых ИТ-сервисов.- Установка и настройка программного обеспечения;- Информационная поддержка пользователей;- Оперативное устранение неполадок;- Выполнение инструкций старших системных администраторов.Требования к квалификации:- Экспертное знание Windows.- Желателен опыт работы с Kerio, Exchange, знание Linux/FreeBSD. - Наличие сертификатов Microsoft будет Вашим преимуществом.Требования к соискателю:- Опыт работы от 1 года- Быстрая обучаемость, ответственность, аккуратность, внимательность, активность, внимательность и доброжелательное отношение к пользователям (лояльность и терпение), исполнительность.- Стремление к развитию профессиональных навыков(проверка знаний включена в систему оплаты труда).- Умение находить решение в нестандартных ситуациях.- Грамотная речь, опрятный внешний вид- Наличие автомобиля или прав будет преимуществом
4	Обязанности:  Администрирование, развитие и поддержание IT-инфраструктуры организации. Обеспечение бесперебойной работы и безопасности IT систем, мониторинг и определение «узких мест». Поддержка и консультирование пользователей.  Требования:  Навыки администрирования, обновления и поддержки серверов Windows и Linux. Опыт работы с VPN и почтовыми серверами. Знание Nginx/Apache и принципов их работы. Опыт работы с базами данных: MySQL или её форки Опыт работы с системами мониторинга. Знание сетевых технологий и маршрутизаций. Опыт работы с оборудованием: в части поддержки СКС, сборка/ ремонт ПК, диагностика и обслуживание оргтехники, решение гарантийных вопросов. Навыки работы с офисным программным обеспечением. Администрирование корпоративных антивирусных систем. Ответственность, активность, умение выполнять задачи в сжатые сроки. Готовность развиваться и повышать качество IT услуг. Будет Вашим преимуществом:  Знания технологий виртуализации. Базовые навыки программирования на языках Python, PHP или других. Знание HTML‚ CSS, JavaScript‚ jQuery, ajax; Навыки написания скриптов и апплетов.    Условия:  Работа в активно развивающейся компании; Заработная плата: - оклад 40 000 руб Возможность карьерного и профессионального роста График работы: пятидневка с 8ти часовым рабочим днем . Время прихода на работу с 10:00-12:00. Официальное оформление по ТК РФ. Испытательный срок – 2 месяца Комфортные условия работы: Офисный блок в элитном ЖК в 2 минутах ходьбы от метро Петроградская; корпоративные праздники (в том числе выезды всего коллектива компании за границу), обучение, кофе, печеньки, приятный коллектив)
4	Обязанности:  Установка, настройка и поддержка оборудования пользователей: компьютеры, телефоны и т.д. Подключение компьютеров к сети и ввод в домен. Установка и настройка ПО. Администрирование учетных записей пользователей в домене и на почтовом сервере. Обеспечение Антивирусной защиты рабочих мест. Восстановление рабочих мест после сбоев как программных так и аппаратных.    Требования:  Отличное знание Windows XP,7,8,10. Linux - знание или желание разобраться. Также желательно иметь представление о Windows 2003,2008,2012. Хорошее знание продуктов MS Office: MS Outlook, Word, Excel. Понимание принципов работы компьютерной сети. Знание 1С на уровне администратора: подключение, архивация баз, создание учетных записей пользователей. Умение обжать кабель, починить комп. розетку (при необходимости), поменять батарейки в телефоне и т.д.    Условия:  График работы сменный, 9-21
4	Ищем специалиста, который обеспечит поддержку пользователей и выполнение серверных задач первой линии поддержки на высоком уровне. Обязанности:  Модернизация и гарантийный ремонт оргтехники Техническая поддержка и консультирование пользователей. Установка, настройка, обновление ПО на рабочих станциях. Управление учетными записями и правами доступа пользователей. Диагностика и решение проблем с программным и аппаратным обеспечением Антивирусная защита серверов и рабочих станций Работы по прокладке локальной вычислительной сети. Мониторинг работоспособности серверов. Мониторинг сети, разработка предложений по развитию инфраструктуры сети. Резервное копирование Создание инструкций для пользователей при необходимости. Ведение отчетности по обслуживаемой инфраструктуре. Телефония,интернет,работа с почтовыми и веб серверами  Требования:  Уверенное знание:Windows XP/7/8/10 Windows Server (R2)/2012);Active Directory / GPO / DHCP / DNS / SMTP/ MAPI / TCP/IP /Terminal Server / RAID /VLAN; MS SQL (администрирование). Опыт установки MS Office и специального ПО Знания и навыки работы с оборудованием, Практический опыт монтажа СКС - протяжка кабеля, кроссировка розеток и патч-панелей. Опыт работы в области поддержки пользователей и оборудования от 2 лет Опыт установки/администрирования 1С Опыт установки / настройки торгово-кассового оборудования Опыт по обслуживанию АТС и видеонаблюдения; Ответственность, внимательность, коммуникабельность, инициативность, организованность. Телефония,интернет,работа с почтовыми и веб серверами  Условия:  Работа в стабильной и развивающейся компании Официально оформление по ТК РФ Стабильные выплаты заработной платы 2 раза в месяц Бесплатное питание Полный рабочий день с 8-00 до 17-00
4	Обязанности: - Администрирование локальной сети (парк более 100 компьютеров, поддержка и настройка сетевых устройств: коммутаторов, маршрутизаторов); - Администрирование парка серверов (физические и виртуальные, Windows (2003-2010), Linux (CentOS), MS SQL); - Организация систем резервного копирования информации; - Конфигурирование программного обеспечения; - Поддержание в рабочем состоянии серверного оборудования, компьютерной техники на рабочих местах пользователей, оргтехники, программного обеспечения серверов и рабочих станций; - Обеспечение бесперебойной работы корпоративной сети, оптимизация сетевой инфраструктуры, мониторинг и быстрое устранение неполадок; - Обслуживание офисной техники, определение неисправностей и ремонт ПК; - Поддержка пользователей (подготовка новых рабочих мест, консультирование пользователей по работе с ПО); - Контроль использования сетевых ресурсов (организация доступа к локальной сети и сети Интернет); - Обеспечение сетевой безопасности (предупреждение, выявление и уничтожение компьютерных вирусов и иных вредоносных программ на компьютерах сети предприятия) - Техническая поддержка систем: Клиент-банк, Отчетность через Интернет, установка/настройка СКЗИ, ЭЦП; - Проведение монтажа оборудования, а также контроль за проведением монтажных работ специалистами сторонних организаций.   Требования: - Знание всей линейки Windows, пакет Microsoft Оffice; - Знание 1С на уровне администрирования (установка и обновление платформы 8.Х) - Опыт прокладки, настройки и администрирования ЛВС - Опыт построения систем IP телефонии, систем видео трансляции; - Опыт работы с сетевым оборудованием; - Знание комплектующих ПК и периферийного оборудования, - Знание технологий мониторинга и обеспечения отказоустойчивой работы серверного и сетевого оборудования, технологий резервного копирования - Опыт работы не менее 3-х лет в данной сфере   Условия: - Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; - Заработная плата 2 раза в месяц без задержек; - Пятидневная рабочая неделя (суббота, воскресенье выходной) - Место работы: Троицкий тракт; - Заработная плата обсуждается на собеседовании.
4	Обязанности:  Установка, настройка и обновление программного обеспечения, приобретаемого заказчиком. Поиск и устранение неисправностей в работе аппаратной части компьютерной техники; Обеспечение защиты сведений, составляющих коммерческую тайну, присутствующих в компьютерной сети в электронном виде; Консультирование пользователей по работе с ПО. Предупреждение, выявление и уничтожение компьютерных вирусов и иных вредоносных программ на компьютерах сети предприятия; Администрирование телефонной системы. Обслуживание и организация ремонта копировально-множительной техники, компьютерного оборудования или иного оборудования. Обеспечение бесперебойной работы корпоративной сети, оптимизация сетевой инфраструктуры, быстрое устранение неполадок; Администрирование,выполнение задач по ограничению/предоставлению сетевого доступа  Требования:  Опыт работы системным администратором Знания по настройке и построению компьютерных сетей; Опыт проектирования распределенных сетей, развертывания и эксплуатации Active Directory Знание всей линейки Windows, пакет Microsoft office Знание комплектующих ПК и периферийного оборудования, обслуживание офисной техники: факс,принтеры,сканеры, определение неисправностей и ремонт ПК Техническая поддержка пользователей, подготовка новых рабочих мест  Условия:  Оформление по ТК РФ; Испытательный срок – 3 месяца; График работы 5/2, с 9.00 до 18.00; Социальный пакет (отпуск, больничный лист); Стабильная заработная плата 2 раза в месяц Офис в центре города
4	Системный администратор-фрилансер Обязанности:  Стандартные обязанности системного администратора:  Техническая поддержка пользователей (офис и торговые точки);    Требования:  Понимание принципов работы DNS, DHCP. Умение настроить 3G/4G модем, настроить антенну к нему. Знание компьютерного железа, умение быстро диагностировать проблемы. Умение общаться с персоналом. Хорошие коммуникативные навыки Наличие автомобиля.  Условия:  Оплата сдельная: выезд 1000-2000 (от сложности), Компенсация ГСМ по факту Разъездная работа,
4	Обязанности:  Администрирование серверных операционных систем семейства Windows (2000, 2003, 2008) — AD, DNS, DHCP, GPO. Настройка антивирусной защиты предприятия. Сопровождение имеющегося и внедрение нового ПО. Настройка и контроль систем резервного копирования данных. Обеспечение защиты от несанкционированного доступа хранимой и передаваемой информации. Поддержка работоспособности сетевого и коммутационного оборудования.    Требования:  Высшее профессиональное (техническое) образование и опыт системного администрирования не менее 3 лет. Знание компьютерного железа, умение диагностировать неполадки в его работе. Коммуникабельность, трудолюбие, ответственность, желание повышать уровень знаний. Свободное чтение технической документации на английском языке. Наличие личного автомобиля обязательно. Выезды на серверные площадки наших клиентов в пределах города - часть рабочего функционала.    Условия:  Ведущая ИТ-аутсорсинговая компания города, 17 лет успешно работающая на рынке, организатор ежегодного Дня системного администратора в Челябинске, объявляет об открытии вакансии системного администратора. Работая в нашей команде, Вы получите не только неоценимый опыт профессиональной работы, но и грамотного руководителя, опытных коллег, возможность профессионального роста, а также безупречно в срок выплачиваемую зарплату и фирменную систему премирования. Мы профессионалы. Поэтому работаем только с предприятиями и используем только корпоративные решения. Вот список работ, которые мы уже выполнили: http://ts74.ru/promo/ourworks/ Вместе с Вами мы реализуем еще более масштабные и современные проекты. Нам пригодятся Ваш энтузиазм, увлеченность и опыт. У Вас отличная теоретическая подготовка, но мало опыта? Мы дадим Вам возможность администрировать давно и стабильно работающие проекты. Вы выросли из системного администрирования? Поздравляем. Значит пора заняться аудитами и проектированием. Все это - рабочие будни аутсорсинговой компании.  Мы любим стабильность. Поэтому применяем гарантированный оклад при расчете заработной платы. Мы уверены в себе и амбициозны. Поэтому даем возможность дополнительного заработка тем, кто умеет и любит много и эфективно работать.    Официальное трудоустройство. Корпоративная банковская карта. Полноценный отпуск. Место работы: Гагарина, 38. И никаких ночных авралов и работ по выходным! Компания Техсервис расширяет штат специалистов.    Приходите. Вам будет интересно!http://ts74.ru/promo/ourworks/
4	Обязанности: - Стандартные обязанности Системного администратора; - Техническая поддержка пользователей (офис и торговые точки); - Совмещение обязанностей курьера: отправка и доставка корреспонденции Требования: - Водительские права категории B - НАЛИЧИЕ ЛИЧНОГО АВТОМОБИЛЯ для использования в служебных целях; - Опыт работы по настройке и наладке торгового ПО и кассового оборудования приветствуется; - Windows серверы: Win 2012R2 (AD, DNS, DHCP, файловые серверы) - Подключение новых пользователей windows и 1С; - Настройка новых компьютеров, установка приложений, 1С предприятия, установка языковых пакетов - Резервное копирование данных, настройка политик безопасности; - Знание принципов построения современных ЛВС; умение работать с рабочей документацией по ЛВС; - Хорошее знание семейства ОС Windows на уровне администратора, опыт администрирования ЛВС с несколькими доменами, структурой AD; - Опыт работы с АТС, использующими технологии VoIP. Опыт работы с оборудованием VoIP (шлюзы, гейткиперы, регистраторы).   Условия: - Разъездной характер работы до 20% рабочего времени, готовность к командировкам - Оформление по ТК РФ с предоставлением соответствующих гарантий; - Оплата ГСМ по чекам; - График работы 5/2 с 08:00 до 17:00. Адрес офиса: г. Челябинск ул. Володарского Мы предлагаем официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ, своевременная белая заработная плата.
4	Обязанности:  Техническая поддержка, решение проблем, взаимодействие с клиентами Мониторинг сети Настройка клиентского оборудования, ведение подключений  Возможны выезды на объекты в пределах Челябинской области.   Требования:  IP протоколы, Интернет, LinuxЖелательно: опыт работы cisco, mikrotik, ubnt    Условия: ООО «Челябинск-Сигнал» - оператор связи с 14 летним опытом, оказывает услуги Интернет-доступа, VPN, IP-транзита, аренды каналов в корпоративном сегменте, а также услуги Интернет и КТВ физическим лицам  Оформление в соответствии с ТК РФ Полный соц. пакет График работы с 8:30 до 17:30, 5/2 Выплата заработной платы 2-ва раза в месяц Офис в центре города
4	Обязанности:  Работа на второй линии техподдержки хостинга Решение технических проблем связанных с хостингом Администрирование выделенных и виртуальных серверов Windows, Linux. Администрирование сетевой инфаструктуры Администрирование систем архивирования и резервного копирования Мониторинг и оптимизация работы и быстродействия серверных операционных систем Контроль результатов работы внештатных сотрудников (Web-программист, специалист по SEO)  Требования:  Умение вести диалог технического характера в том числе и на английском языке Знание линейки Windows серверов Способность общаться с клиентами текстом в чате и иногда голосом Уверенная работа в Linux системах (CentOS, Debian); Знание общих принципов web-разработки; Ведение документации. Понимание работы KVM, LXC Опыт работы с git Знание основных принципов построения и работы IP-сетей Предпочтение кандидатам, имеющим базовые знания по Web-программированию. Знание продуктов ISP и WHMCS будет плюсом. Опыт работы в сфере хостинга будет огромным плюсом  Условия:  ProfitServer - это быстрорастущий стартап, предоставляющий услуги шаред хостинга и аренды виртуальных и выделенных серверов. Мы успешно вышли на азиатский, европейский и американский рынки. Количество наших клиентов уже измеряется десятками тысяч. Сейчас мы ищем нового участника команды, готового запрыгнуть в эту взлетающую ракету. Интересные, сложные задачи, развитие нового направления. Своевременная заработная плата 2 раза в месяц Оборудованное рабочее место в центре города 5-дневная рабочая неделя (сб, вс - выходные) Работа в дружном, профессиональном коллективе
4	Благодаря платформе Sipteco операторы телефонной связи запускают услугу Виртуальная АТС за 3 дня под своим брендом и предоставляют своим клиентам услуги: запись разговоров, статистика звонков, интеграция с CRM системами и т.д.   Нашими решениями пользуются уже более 900 компаний по всей России.    В связи с открытием офиса в г. Челябинск мы ищем инженеров технической поддерки / системных администраторов. С опытом работы в Linux и без.    В своих решениях мы используем Debian Linux, MySQL, OpenSIPs, Asterisk, системы виртуализации Xen, мониторинга Zabbix и горячего переключения. Инфраструктура постоянно растет и нам нужен человек, готовый помогать клиентам и решать задачи роста сервиса.   Обязанности:  Удаленная техническая поддержка клиентов VoIP-сервисов в случае возникающих проблем. Клиенты по всей России. В основном Москва, Санкт-Петербург    Требования:  Базовые знания Linux или желание изучить Знание основ IP телефонии будет плюсом Грамотная письменная и устная речь Высшее или неоконченное высшее образование    Условия:  Реальный заработок зависит от вашего опыта. Если опыта мало, то средний заработок 15-20 тыс. Если вы включаетесь в работу после первого месяца, то от 30 тыс. и выше Обеспечиваем обучение Linux и IP телефонии. Полный рабочий день Оформление по ТК РФ Полная занятость, полный день Офис в центре г. Челябинск
4	ФЕДЕРАЛЬНАЯ РОЗНИЧНАЯ СЕТЬ ГАЛАМАРТ ПРИГЛАШАЕТ НА РАБОТУ СИСТЕМНОГО АДМИНИСТРАТОРА. СТАНЬ ЧАСТЬЮ КОМАНДЫ ПРОФЕССИОНАЛОВ!   Требования:  Знания основных пользовательских и серверных ОС на уровне системного администратора. Опыт настройки и администрирования серверов 1С предприятия. Понимание принципов функционирования локальных сетей и протоколов TCP, UDP, VPN. Хорошее знание Linux, FreeBSD, Windows; Опыт работы с AD, групповыми политиками Знание офисного пакета программ знание компьютерного железа  Приветствуется:  Опыт работы с оборудованием MikroTik. Опыт работы с IP-телефонией (Asterisk). Опыт работы с системами виртуализации.  Обязанности:  Подготовка и сохранение резервных копий данных, их периодическая проверка и уничтожение; Установка и конфигурирование необходимых обновлений для операционной системы и используемых программ; Установка и конфигурирование нового аппаратного и программного обеспечения; Создание и поддержание в актуальном состоянии пользовательских учётных записей; Устранение неполадок в системе; Работа с почтовым сервером; Блочный ремонт техники  Условия:  Большой и дружный коллектив сисадминов. Значительный объем многоплановой и интересной работы. Стабильная зарплата. Работа в офисе (район южного автовокзала). График работы 5/2 с 09.00 до 18 часов.
4	Команде системных администраторов СКБ Контур требуется еще один коллега! Мы ищем не обязательно гуру, но хорошего профессионала, увлеченного, ответственного и работающего с душой.   Требования: • Высшее образование, желательно в сфере ИТ.• Релевантный опыт: обслуживание 200+ рабочих мест.• Знание клиентских и серверных ОС семейства Windows на уровне администратора.• Желательно — опыт работы с AD, доменными политиками, с сетевыми службами и протоколами (TCP/IP, VPN, DHCP, DNS).• Опыт удаленного администрирования.• Опыт настройки офисной техники и умение диагностировать основные проблемы в ее работе.• Свитер и борода — это хорошо, умение по-человечески общаться с пользователем, понимать, чего он хочет, и помогать ему — бесценно.   Обязанности: • Около 60 % работы — инвентаризационный учет техники, настройка новых рабочих мест, выдача подменных компьютеров (на время ремонта), еще 20 % — решение инцидентов пользователей. • Устанавливать и настраивать офисные программы и компоненты тоже нужно. Наши стандарты: всё должно работать не как часы, а как положено. И заявки нужно закрывать оперативно.   Условия работы: • Задач много, попадаются и нетривиальные.• Возможность расти как профессионалу, в разных направлениях.• Коллектив действительно дружный, энергичный, есть с кем и посоветоваться, и в футбол поиграть.• Инициатива приветствуется.• Официальное трудоустройство, белая зарплата.• Удобное рабочее место, велопарковка, возможность обучения, компенсация стоимости питания и занятий спортом — это святое. Если вакансия вас заинтересовала, направляйте резюме с указанием вакансии в отдел по работе с персоналом. На все вопросы с удовольствием ответим по телефону или на встрече. До встречи в Контуре!
4	Обязанности:  обеспечение штатной работы парка компьютерной техники, сети и программного обеспечения, оказание технической поддержки пользователям, иная работа связанная с компьютерами.  Требования:  годность по состоянию здоровья
4	ООО Витек приглашает на постоянную работу Системного администратора   Требования: 1. Общие знания по принципам построения корпоративных сетей, сетевым протоколами, стандартами; 2. Знания сетевых технологий (TCP/IP, LDAP, MAPI и т.д.) 3. Знание скриптовых языков и политик Microsoft; 4. Опыт администрирования AD, Windows Server, MS SQL Server, DHCP, DNS, Asaterisk+FreePBX   Обязанности:  1. Техническая поддержка пользователей 2. Обеспечение бесперебойной сети работы парка компьютерной техники 3. Конфигурирование, сборка, установка, обслуживание сетевого и серверного оборудования, рабочих станций и оргтехники 4. Установка и настройка программного обеспечения 5. Настройка межсетевых экранов, маршрутизаторов 6. Разработка планов резервного копирования и контроль за их выполнением 7. Администрирование серверов Windows, Linux 8. Разработка и проведение мероприятий, направленных на повышение безопасности сети 9. Разработка и проведение мероприятий, направленных на повышение отказоустойчивости и надежности сети.   Условия работы: 1. Работа в стабильной компании-производителе 2. Полностью официальная заработная плата: 34000 руб. 3. Место работы: Вторчермет, ул. Титова 4. Пятидневная рабочая неделя: с 08:30 до 17:30
4	Пенотерм – современная динамично развивающаяся производственная компания, нашими основными продуктами являются изоляционные и упаковочные материалы на основе вспененного полипропилена и полиэтилена.C 2002г. Penoterm является лидером в России по производству вспененных материалов из полипропилена. Мы имеем два завода по производству изоляционных и упаковочных материалов: в г. Новоуральск, в г. Калуга. Компания Пенотерм сегодня – это:- Более 15 лет успешной работы на рынке теплоизоляции.- Новейшее оборудование.- Четкое понимание своих целей и задач на 2017-2020 год.- Соответствие международным стандартам качества ISO 9001-2008.- Надежность и стабильность, уверенность в завтрашнем дне.- Высокая конкурентоспособность во всех аспектах бизнеса. - Прогресс с пользой для жизни. Компания предлагает ассортимент продукции для каждого, будь то профессионал или человек, привыкший все делать своими руками, для корпораций мирового масштаба в сфере упаковки их продукции и для комфортного отдыха наших потребителей дома и на природе.В свою команду мы ищем как высокопрофессиональных специалистов, так и молодых перспективных сотрудников, стремящихся к постоянному совершенству в своей работе и жизни. Нам важно постоянно преувеличивать тот уровень, который достигла компания за годы своей эффективной работы.Наша главная ценность - это персонал!В наш молодой, творческий и дружный коллектив профессионалов мы приглашаем на работу Системного администратора в г. Екатеринбург. Требования: - Высшее образование- Опыт работы в должности системный администратор от 3-х лет- Пользователь компьютера: эксперт (железо и софт); - Английский язык (чтение документации) Знание (опыт настройки и администрирования):- Операционные системы: Windows (серверные и пользовательские); - СХД, - Сети: сетевое оборудование, коммутаторы, маршрутизаторы, межсетевые экраны, стек протоколов TCP/IP- Технологии виртуализации VMWare, Hyper-V; - MS Active Directory; - MS SQL - RDP - Asterisk, офисные АТС, - Почтовые серверы, - Управление антивирусной защитой ИТ-инфраструктуры Обязанности: - Обеспечение отказоустойчивого функционирования ИТ-инфраструктуры предприятия - Техническое сопровождение ИТ сервисов и систем связи предприятия;- Администрирование серверов MS 2008R2, 2012, 2016 - Осуществление технической и программной поддержки пользователей, консультирование пользователей по вопросам работы локальной сети и программ- Обеспечение сетевой безопасности (защиту от несанкционированного доступа к информации, просмотра или изменения системных файлов и данных), безопасность межсетевого взаимодействия, резервное копирование информации.- Осуществление антивирусной защиты локальной вычислительной сети, серверов и рабочих станций. Условия работы: - Работа в крупной, динамично развивающейся компании; - Стабильность, надежность, уверенность в завтрашнем дне; - Ввод в должность, адаптация, обучение, корпоративная культура; - Интересные и амбициозные задачи; - Работа в молодом сплоченном коллективе профессионалов; - Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; - Расширенный соц.пакет (ДМС после испытательного срока); - Белая заработная плата; - Уровень оплаты труда зависит от кандидата; - График работы: 5\2, с 09:00 до 18:00 ч.; - Адрес работы: г. Екатеринбург, проспект Космонавтов.
4	Компания КОРУС Консалтинг СНГ приглашает специалиста на вакансию Сотрудник группы эксплуатации в отдел ИТ. Мы - лидер российского рынка технологий электронного документооборота. Если Вас вдохновляет идея работать в компании, цель которой – быть лидером российского рынка SaaS-технологий для бизнеса, то это обращение – к Вам. Использование в работе современных технологий, оборудования и программного обеспечения от ведущих производителей, а также проведение регулярного обучения сотрудников создает необходимые условия для качественного выполнения Компанией соглашений об уровне сервиса с клиентами. Компания расширяет свой бизнес, выходит на новые рынки. Поэтому нам так важны специалисты, прекрасно знающие свое дело.   Требования:  Windows Server на уровне администратора; Linux на уровне администратора; VMWare на уровне администратора; имели опыт работы:  развёртывания и эксплуатации nginx; развёртывания и администрирования на серверах tomcat и IIS; c системами мониторинга сервисов и серверов (zabbix, nagios и др.); с SQL, RDBs, teamcity; администрирования системного ПО на серверах приложений; написания технической документации; работа с системами резервного копирования;      Желательно иметь опыт работы с:  openam; docker; java; ELK stack.  Условия:  заработная плата: обсуждается на собеседовании, ее уровень зависит от ваших знаний и опыта; вся заработная плата перечисляется на карту Сбербанка; комфортный офис в 12 мин. пешком от м. Выборгская; рабочее время с 9.00 до 18.00; дружный и очень душевный коллектив.
4	В небольшую европейскую софтверную компанию требуется системный администратор Linux (24/7 on-call, работа полностью удаленная).   Обязанности:  Поддержка и развитие серверной инфраструктуры для клиентов нашей компании Постоянное отслеживание новых уязвимостей и обновление ПО Проектирование решений для автоматизации своей деятельности и работы с большим парком серверов    Требования:  Уверенное знание Linux в области администрирования и безопасности, необходимо наличие опыта администрирования CentOS или Debian/Ubuntu Server Опыт настройки типовых служб: BIND 9, isc-dhcp-server, Postfix, Dovecot, netfilter, iproute2, mdraid. Желателен опыт настройки аппаратных RAID-контроллеров - LSI MegaRAID, Adaptec - и знание их CLI Навыки работы со стандартными инструментами для анализа проблем - tcpdump, strace Опыт работы с технологиями виртуализации: KVM, Xen, Docker, libvirt. Приветствуется знание LXC, ESXi, OpenVZ Установка / тюнинг СУБД mysql / mongo / replication / mysql cluster Взаимодействие с программистами, навыки установки и настройки инструментов разработчика: Gitolite, Jenkins, Redmine, php, Python, Ruby Установка и тюнинг СУБД MySQL/MariaDB, MongoDB. Навыки тюнинга БД уровня DBA не требуются, достаточно понимания общих принципов. А вот умение настроить репликацию весьма желательно. Приветствуется опыт работы с Openfire или jabberd2 VPN и приватность: OpenVPN, pptpd, Privoxy, Tor, Tor hidden services, obfsproxy, gpg, LUKS. Если доводилось иметь дело с IPSEC - это плюс. Мониторинг и резервное копирование: rsync, Synbak, Nagios/Icinga, Munin. Приветствуется опыт работы с Bacula. Желателен, но не обязателен опыт работы с IP телефонией - Asterisk, FreeSwitch Желателен, но не обязателен опыт работы c Cisco, умение настраивать Vlan и PortChannel. Обязательна параноидальная забота о безопасности и понимание ограничений и компромиссов существующих решений для предотвращения внешних угроз. Весьма желателен опыт конфигурирования Apache / NGINX для высоконагруженных систем. Важно умение автоматизировать свою деятельность, необходимо уметь писать скрипты (Python / bash). Большой плюс если знаете что-то из Ansible / Chef / Puppet / CFEngine / Terraform. Большим плюсом будет опыт работы с высоконагруженными публичными серверами и обеспечения их безопасности. Английский на хорошем разговорном уровне будет большим плюсом, хотя умение вести переписку - уже хорошо.    Условия:  Демократичные отношения в коллективе (горизонтальная иерархия без начальников) 100% удаленная работа из дома свободный график белое оформление (контракт / NDA) зарплата - по результатами собеседования возможность карьерного роста и регулярное повышение зарплаты Работа на 95% состоит из развития и поддержки инфраструктуры в удаленных датацентрах по всему миру и 5% поддержки пользователей (большинство из них - технические, т.е. программисты, тимлиды и т.п. - работать с секретаршами/бухгалтершами не придется).
4	Группа компаний Faunus - это digital-мультилайнер, собравший под своим брендом команду крутейших профессионалов из мира Performance Mаrketing. В четырех комфортабельных офисах (Москва, Питер, Прага, Калининград) и удаленно по всему миру ждут новых коллег: Faunus Media - закупка и оптимизация многих тонн кликов, просмотров и лидов из сотен источников, а также SEO, SMМ, email, video, mobile и прочий жгучий маркетинг. Faunus Affiliate Network - партнёрская сеть из 12К+ живых аффилиэйтов, заливающих адвертов из любых гео и вертикалей бесконечным потоком высококачественного трафика. Faunus Development - разработка и развитие полноценной линейки уникального b2c / b2b софта: мобильных и десктопных приложений, торгово-игровых платформ, бек-офисных систем, трекинга, аналитики, тысячи их (строчек кода :)). Faunus Studio - создание и запуск лучших в индустрии креативов. Берущих за душу текстов, сочных баннеров, взрывающих мозг видео, роскошных (пре-)лендингов, бешено конвертящих воронок и многого другого. Кто нужен в нашу команду: Опытный, ответственный, и самостоятельный DevOp для поддержки серверов на Linux, инфраструктуры проектов, и их развития. Какие обязанности:  управление двумя десятками Debian серверов для различных целей и проектов на различных площадках — Digital Ocean, LeaseWeb, Amazon, и даже Hetzner; сборка и отладка Docker пакетов для наших golang/nodejs микросервисов; администрирование реплик и кластеров Docker Swarm, RabbitMQ, Zookeeper, MongoDB, Redis, Clickhouse, etc; настройка сетевого стэка: Nginx, DNS, SSL, CDN; автоматизация CI/CD (bash или pipelines битбакета — на ваш выбор); мониторинг, тюнинг, контроль безопасность, автоматизация рутинных задач, etc всех текущих рабочих и тестовых инфраструктур.  Мы предлагаем:  заработную плату в рынке; бодрый и опытный коллектив, минимум бюрократии, но максимум порядка; комфортный офис на Петроградке с печеньками и кофе, или удалённо, если очень хочется; задач примерно на полгода вперёд и реализацию мечт «эх, сделать бы вот так!» на высоконагруженных системах (тру, 3k rps норма).
4	Сегодня Плэйкот - это 8 лет истории, 97 профессионалов и 5 игр в Top Grossing Facebook. Наш подход к работе прост: мы даем талантливым, увлеченным играми и ценящим качество людям возможность принимать решения самостоятельно. Многим трудно поверить, но у нас слово команды в том, что и как делать в игре, действительно является решающим.   Создание игр требует не только богатой фантазии, но и безопасности. Мы ищем надежного как скала человека, которому сможем доверить самое ценное - внутренние сервера и техническое обеспечение идеального рабочего процесса. В перспективе будет возможность работать и с игровыми серверами.   Что мы вам доверим:   поддержание в работоспособном состоянии и развитие офисной инфраструктуры, а также инфраструктуры сервисов, используемых в работе (JIRA, Confluence, Git, FTP и пр); оперативное реагирование на проблемы и запросы сотрудников, касающиеся программно-технического обеспечения; подготовка и обслуживание рабочих мест.    Наши пожелания к кандидату:   знание Linux (Debian), Windows, Mac OS на хорошем уровне; умение работать с железом (сборка PC, замена комплектующих, апгрейд, диагностика неполадок): умение работать с сетью и сетевым оборудованием; коммуникабельность и способность находить общий язык с людьми; обучаемость и желание учиться; знание английского языка на уровне Intermediate (переписка).    Также придутся кстати:   знакомство с Cisco; знание Python.    Лучшее, что у нас есть:  легкость в принятии решений — мы против бюрократии; команда закаленных профессионалов, готовых помогать и делиться опытом; возможность сделать реальный вклад в развитие следующего мирового хита; открытая статистика, в том числе и по заработкам наших игр; мы — не конвейер по производству игр. Здесь люди важнее процессов.    Приятные мелочи:  белая зарплата “в рынке” или выше; один из лучших офисов Петербурга: расположенный в историческом центре, просторный и светлый, с большим количеством зелени и панорамой крыш за окном; кофе, чтобы проснуться по утрам, орешки, чтобы подзарядиться энергией, и забота нашего офис-менеджера круглый год.    Работа только в офисе в Санкт-Петербурге, в шаговой доступности от ст.м. Горьковская, Петроградская, Чкаловская.  Удаленную работу не предлагаем. Рассматриваем соискателей из других городов и стран, готовых к переезду.
4	Требования к кандидатам:  Опыт администрирования Unix/Linux от 3-х лет. Умение работать с консолью, писать скрипты. Аккуратность, исполнительность, стрессоустойчивость, обучаемость. Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Резюме на русском и английском языках.    Будет плюсом:  Опыт работы под OS/390, z/OS. Знание JCL, REXX/CLISTs. Знание DB2, IMS, CICS, MQ.zLinux, zVM. Знание Python, C++, Assembler.    Обязанности:  Администрирование Unix/Linux и z/OS.    Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.   Условия:  Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.).    О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.
4	Обязанности:  Оперативно-техническое руководство и обеспечение бесперебойного функционирования локальной вычислительной сети. Контроль за техническим состоянием средств вычислительной сети. Выявление и устранение сбоев в работе сети. Контроль, обслуживание и модернизация серверов Компании и системы видеонаблюдения. Сопровождение пользователей в работе с сетевым программным обеспечением. Устанавливать на серверы и рабочие станции программное обеспечение, конфигурировать систему на сервере. Обеспечивать защиту от несанкционированного доступа к информации, просмотра или изменения системных файлов и данных, а также безопасность межсетевого взаимодействия. Организовывать доступ к локальным и глобальным сетям, в т.ч. в сеть Интернет; обмен информацией с другими организациями с использованием электронной почты. Регистрировать пользователей, назначать идентификаторы и пароли. Устанавливать ограничение для пользователей по: использованию рабочей станции или сервера; времени; степени использования ресурсов. Осуществлять обслуживание системы видеонаблюдения в магазинах и офисе компании; Разрабатывать схему послеаварийного восстановления работоспособности локальной вычислительной сети. Обрабатывать заявки на ремонт неисправного, а также приобретение нового и модернизацию устаревшего сетевого оборудования. Осуществлять контроль за монтажом оборудования специалистами сторонних организаций.  Требования:  Опыт работы в сфере IT - от 3 года. Владение английским на уровне прочтения технической документации. Знание ОС семейства Windows, опыт их администрирования. Опыт работы с ActiveDirectory будет плюсом. Опыт настройки сетевого оборудования (опыт работы с оборудованием MikroTik будет плюсом). Знание, понимание основ сетевых технологий. Знание почтовых клиентов и почтовых серверов. Умение проанализировать ошибку в случае поломки и найти быстрое решение. Знание аппаратной части ПК и комплектующих. Навыки общения с пользователями и умение переводить с гуманитарного языка на технический и обратно. Работа с CRM, Битрикс 24 (администрирование).  Условия:  Оформление согласно ТК РФ с первого дня работы, полный соц.пакет Стабильные выплаты з\п, выплачивается 2 раза в месяц. График работы 5/2, с 9-18/10-19 Комфортабельный офис: ул. Громова, БЦ Громов (7-10 мин. пешком от ст. м. Новочеркасская).
4	Veeam Software ─ международная компания с штаб-квартирой в Бааре, Швейцария, и головными офисами в регионе EMEA (Париж, Франция), американском регионе (Колумбус, Огайо, США) и азиатско-тихоокеанском (Сидней, Австралия). Мы занимаемся разработкой коробочного программного обеспечения, предназначенного для управления виртуальными инфраструктурами. Нашими партнерами являются компании VMware и Microsoft, а клиентами - крупные и средние компании по всему миру.   Обязанности:  Ведение проектов по внедрению и модернизации информационных систем; Сопровождение внутренней IT инфраструктуры компании (VMware vSphere, Hyper-V, AD, SharePoint, Exchange); Координация работы команды; Разработка документации (инструкций, обучающих материалов и пр.);    Требования:  Высшее профильное техническое образование. Опыт работы от 3-х лет; Разговорный английский язык; Профессиональное знание системного и прикладного ПО Microsoft (Windows Server, Hyper-V, AD, Exchange); Опыт ведения IT-проектов и координации работы команды Профессиональное знание продуктов VMware vSphere; Профессиональное знание технологий ЛВС (назначение и принципы работы активного/пассивного оборудования, стандарты Ethernet, стек TCP/IP…); Опыт внедрения «с нуля» различных программных продуктов;    Условия:  Работа в крупной, динамично развивающейся международной компании; Возможность профессионального роста; Оформление в полном соответствии с ТК РФ; Гибкий график работы; Медицинская страховка ДМС со стоматологией; Частичная компенсация занятий спортом.
4	Требования: -Реальный опыт работы на должности Системный администратор не менее года. -Знание серверных и настольных операционных систем семейства Microsoft Windows (AD, GPO,DNS, DHCP,VPN),сетевых протоколов и маршрутизации. -Обязателен опыт работы с Linux. -Знание 1С будет преимуществом. -Опыт работы с пользователями (поддержка). -Хорошее знание железа, умение диагностировать неисправности оборудования. -Желание совершенствоваться в области IT и расти по карьерной лестнице. -Личные качества: обучаемость‚коммуникабельность,опрятный внешний вид.   Обязанности: -Поддержка пользователей. -Администрирование удаленных локальных сетей,серверов и рабочих станций клиентов,установка и настройка ПО.   Условия: - Пятидневка, с 9.00 до 18.00. - Офис в районе м. Ладожская, бесплатная развозка. - Зарплата на период испытательного срока (от 1 до 3 месяцев) оговаривается по итогам собеседования. По истечении испытательного срока зарплата 45000 руб. - Оформление по ТК.
4	Должностные обязанности:   Сопровождение и обеспечение бесперебойной работы информационных сервисов компании. Администрирование домена Microsoft Active Directory, MS Exchange 2013, MSSQL, фермы терминальных серверов. Оптимизация работы серверов под высокие нагрузки; управление системами резервного копирования данных; управление средствами мониторинга; разработка и ведение эксплуатационной документации; Администрирование и обеспечение бесперебойной работы сетей, каналов связи, VPN на основе сетевого оборудования Cisco     Требования:   Опыт работы системным администратором не менее 5 лет Установка, настройка, поддержка Microsoft Windows Server 2008-2012, AD, DNS, DHCP, GPO, Vmware, Exchange Server, опыт администрирования БД (MSSQL); Опыт работы с сетевым оборудованием Cisco; Опыт работы с серверным оборудованием и СХД, отслеживания его работоспособности и загрузки     Условия:  Оформление по ТК РФ Место работы – ст.м. Площадь Восстания режим работы – пн.-пт. с 9 до 18 или с 10 до 19 достойная заработная плата обсуждается с успешными кандидатами
4	Первый БИТ - международная IT-компания, предоставляет комплекс услуг по автоматизации предприятий от продажи, внедрения и сопровождения ПО и до создания масштабных информационных систем под индивидуальные требования заказчика.   Вам предстоит:  Сопровождать клиентов по направлению ИТ-аутсорсинга (как удаленно, так и на выезде), Администрировать всю линейку Windows Администрировать СУБД (MS SQL, Postgres) Поддерживать ИТ- инфраструктуру нашего офиса    От Вас :  Опыт работы с описанными выше задачами от 1 года Опыт работы с Linux Опыт монтажа ЛВС Искренний интерес к решению проблем и задач клиента  Мы предлагаем:  Развитие и обучение в рамках компании Сильную команду профессионалов Пятидневную рабочую неделю, выходные - суббота и воскресенье Оформление по ТК РФ Компенсацию расходов на транспорт и связь Премию без ограничения верхней планки    Откликайтесь, проходите профессиональный тест и интервью и станьте работником Первого БИТа!
4	Обязанности:  системное администрирование сервера (Windows, Linux, Freebsd); настройка и сопровождение кластерной структуры терминальных серверов.    Требования:  экспертное знание Windows xxxx server; экспертное знание Linux (настройка, сопровождение); экспертное знание freebsd, exchange, ms sql, mysql, postgresql, avaya ip office.  Условия:  оформление по ТК РФ; белая заработная плата; график 5/2 с 8:30 до 17:00.
4	Обязанности:  Администрирование ИТ-инфраструктуры компании; Администрирование и поддержание работоспособности SAN NetApp; Администрирование серверов на платформе MS Windows Server; Администрирование кластера MS Exchange Server; Администрирование кластера виртуальной инфраструктуры VMware; Выполнение работ по резервному копированию и восстановлению данных физических серверов; Написание регламентов и инструкций по направлению; Взаимодействие с производителем оборудования и ПО.    Требования:  Опыт работы с системами хранения данных Middle-range - NetApp (7-Mode и C-Mode) – не менее 3х лет; Опыт написания технической документации; Знания в области кластерных технологий; Знание технологий и опыт настройки протоколов CIFS, NFS; Знание технологий SnapShot и опыт использования на оборудовании NetApp; Знание технологии виртуализации VMWare; Знание MS Exchange Server на уровне эксперта; Приветствуется наличие сертификатов EMC, Cisco, NetApp, Veritas, Microsoft; Знание английского языка на уровне чтения документации и технической литературы; Аналитическое мышление.    Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы - пятидневка, офис в районе м.Московская, Проспект Ветеранов (развозка); Оплата мобильной связи, ДМС после испытательного срока.
4	Ищем системного инженера web-проектов.   Про нас: У нас работают талантливые инженеры, разработчики, архитекторы, проектировщики, менеджеры, дизайнеры, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля. Мы решаем нетривиальные алгоритмы и задачи, которые позже переезжают жить на Amazon AWS / Azure / Google Apps при помощи нашей блистательной DevOps-команды. Мы живем в разных странах, городах и часовых поясах, но совместно работаем над VR (Virtual Reality), IoT (Internet of Things), Wearables, веб-проектами и мобильными приложениями (вместе с бэкендом), Unity Gaming, Enterprise бизнес-приложениями. Мы профессионально говорим на разных языках - русском, английском, немецком, китайском, вьетнамском и на Swift, Objective-C, С#, PHP, Python, Javascript, AngularJS, Java, C/C++. Мы находимся на трех континентах (Европа, Азия, Америка) и постоянно путешествуем между ними, по работе и просто так.   Про вас:  Имеете опыт работы с Unix/Linux (Red Hat, CentOS, Debian, Fedora, Ubuntu). Имеете опыт работы с Windows (Windows 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2016). Умеете и нравится осваивать новые технологии. Имеете опыт построения систем и интеграционных решений. Отлично знаете сетевые технологии, стек TCP/IP. Имеете опыт работы системным инженером/администратором от 3 лет. Имеете опыт настройки web-серверов, баз данных и т.д. под нагруженные проекты (MS IIS, Apache, Nginx, PHP-FPM, MSSQL, MySQL, MongoDB). Знаете SQL и имеете опыт работы с NoSQL базами данных. Работаете с одним или несколькими скриптовыми языками программирования: PHP, Perl, Python, Ruby и т.д. Отлично владеете оболочками командной строки Bash или PowerShell. Уверенно работаете с удаленными системами (хостинг, VPS, AWS), хорошее знание консоли. Умеете самостоятельно разбираться в нетривиальных задачах и мыслить нестандартно. Имеете опыт администрирования систем 24x7.    Плюсом будет:  Опыт работы и реализации real-time сервисов и приложений. Опыт работы с Continues Integration. Опыт написания Bash/PowerShell скриптов. Быстрое переключение с одной задачи на другую. Внимательность к деталям. Опыт работы с системами контроля версий (mercurial, git). Опыт работы с системами виртуализации (VMware ESXi, KVM). Опыт конфигурирования систем мониторинга (Paessler, Newrelic, Zabbix). Знакомство с UNIX API и системным программированием. Широкий кругозор в области современных IT-технологий. Разговорный английский язык. Ваше личное желание ежедневно изучать новое - самый большой и главный плюс!    Мы ценим:  Коллег, увеличивающих пул знаний и опыт команды. Тех, кто не боится ответственности и работает на результат. Инженеров, не требующих микроменеджмента и постоянного менторства. Людей, которые сказали, что все будет сделано в среду, и финишировали во вторник. Документацию, которая обновляется (и тех, кто над ней работает). Чувство юмора )    Какие задачи решать:  Участие в разработке новых приложений и проектов. Работа с проектами в production у которых растет нагрузка. Проектирование и настройка Amazon Web Services, Azure и Google Cloud стека для различных проектов. Поддержка и администрирование web-серверов (мониторинг состояния и стабильность работы ИС, резервирование, оптимизация нагрузки): Linux, Windows. Проектирование отказоустойчивых систем (дампы, репликации). Поддержка серверов, восстановление после сбоев. Сопровождение команды разработчиков при работе над web-проектами: LAMP или NMP IIS/Windows + .Net Node.js + NoSQL (Redis, Mongo, DynamoDB и т.д.) Python/Django Настройка резервного копирования. Написание скриптов по автоматизации (Python/Ruby/Go). Написание скриптов по развертыванию инфраструктуры и приложений (Psake, PowerShell, Chef, Ansible, Puppet, Capistrano). Защита от внешних атак и утечек информации.    С чем работать:  VMware ESXi. Docker. SonarQube, JSlint, ESlint, PyLint. Jenkins (Typical and Pipeline jobs). Git. Amazon AWS (EC2, SQS, SNS, ELB, ECS, RDS, S3, Route53, DynamoDB). Azure (VMs, LB, SQL, Apps). Google Cloud (Compute, Storage, Network). NoSQL: Redis, Mongo, DynamoDB, DocumentDB, Cloud Datastore. SQL: MSSQL, MySQL, PostgreSQL. Скрипты на Bash, Python, Psake и т.д.    Если вам интересны нетривиальные задачи и алгоритмы, работа с опытными людьми (как разработчиками, так и менеджерами), high traffic apps, то напишите нам о себе, укажите список проектов, над которыми вы работали, и опишите вашу роль в каждом из них.   При возникновении любых вопросов не стесняйтесь звонить или писать.
4	Обязанности: - Установка и администрирование ОС Linux. - Взаимодействие с отделами разработки, тестирования и т.д. - Разработка и поддержание узкоспециализированной ОС на основе Linux (Debian, Ubuntu). - Автоматизация процессов развертывания и обновления инфраструктуры; - Автоматизация процессов разработки и тестирования; - Ведение сопроводительной документации;   Требования: - Опыт администрирования Linux (желательно Debian, Ubuntu) от 3 лет. - Опыт конфигурирования Linux kernel. - Знание языка программирования C. - Владение cкриптовыми языками Awk, Bash, Python, etc. - Технический английский.   Желательно: - Знакомство с системами управления конфигурацией — puppet, chef и т.д. - Знание C#, С++. - Опыт работы с системами хранения исходного кода SVN, GIT.
4	Обязанности:  Администрирование серверов и рабочих мест пользователей. Осуществляет установку, настройку и модернизацию серверных операционных систем. Осуществляет организацию комплексной защиты информации, способы предупреждения несанкционированного доступа к информации. Осуществляет установку, настройку и модернизацию клиентских операционных систем и прикладного ПО. Сохраняет конфиденциальность сведений, полученных в ходе выполнения своих должностных обязанностей и составляющих коммерческую и служебную тайну. Соблюдает ЛНА организации, регулирующие внутренние трудовые отношения (правила внутреннего трудового распорядка, правила охраны и безопасности труда и т.п.). Возможны командировки в пределах территории Челябинской области.  Знания:  Аппаратное и программное обеспечение локальных и глобальных сетей. Принципы диагностики и ремонта аппаратного обеспечения. Системы организации комплексной защиты информации, способы предупреждения несанкционированного доступа к информации. Основные платформы виртуализации серверов и рабочих мест. MS Windows Server 2003\2008 R2, 2012 Обязательно законченное высшее Техническое IT образование. Приветствуется второе высшее образование Юриспруденция. Только оконченное высшее профильное образование!!!  Резюме направлять только на электронную почту, указанную в вакансии. Условия:   ДЕКРЕТНАЯ СТАВКА!!!! ИЩЕТСЯ НЕ РУКОВОДИТЕЛЬ, ТРЕБУЕТСЯ ИСПОЛНИТЕЛЬ!!!  Официальное трудоустройство, полный соц. Пакет.  График работы с 9.00 до 18.00, с понедельника по пятницу. Рабочий день не нормированный.  Центр города.  Возможность повышения квалификации и профессионального роста.
5	Приглашаем в команду по клиентскому сервису аналитика бизнес процессов   Обязанности:  сбор, обобщение, анализ информации по процессам бизнес-блока построение отчетов и прогнозов, подготовка презентаций определение причинно-следственных связей в ключевых показателях предоставление рекомендаций по улучшению ключевых показателей деятельности организация и проведение клиентских исследований  Ожидания от кандидатов:  образование высшее, экономическое, техническое; опыт работы с аналогичным функционалом от 3х лет в банках, финансовом секторе, торговых или производственных компаниях.  Личные качества: внимательность, аналитический склад ума, способность мыслить нестандартно Excel – продвинутый пользователь Условия:  много интересных задач; официальное трудоустройство, все социальные гарантии; уровень заработной платы обсуждается на собеседовании
5	Обязанности:  Анализ, формализация и согласование требований с заказчиком. Детализация алгоритмов, пользовательских сценариев, схем процессов. Подготовка технических заданий на разработку программного обеспечения. Участие в процессе тестирования функциональных требований.  Требования:  Высшее образование. Опыт работы на аналогичной позиции от года. Знание систем нотации и моделирования процессов (UML и аналоги). Владение инструментами моделирования.. Знание принципов построения информационных систем, современных информационных технологий. Умение принимать решения и нести ответственность.  Условия:  Официально оформление по ТК, полный соц. пакет Офис в центре города( м. Площадь Восстания или м. Лиговский проспект) Гибкий график работы Бесплатное staff-питание( корпоративное кафе) Абонемент в бассейн в шаговой доступности Молодой, дружный коллектив Возможность профессионального обучения и карьерного роста Работа в динамично развивающемся Холдинге
5	Наша команда специалистов ищет амбициозных людей, готовых к интересной и сложной работе. Мы ставим перед собой широкий круг задач – от поддержания и развития наших облачных сервисов, до проектов внедрения различных интеграционных решений. Для нас бизнес-анализ - это не просто умение красиво описать и обрисовать процесс, а, в первую очередь, умение разобраться в деталях и предложить варианты решения проблемы. От тебя мы хотим видеть логический подход к делу, умение уверенно общаться с людьми, кругозор в ИТ (пригодится образование или твой опыт), умение организовать себя и свое время. Со своей стороны предлагаем реально интересную работу на стыке бизнеса и информационных технологий, отличный позитивный коллектив, поддержку и наставничество, широкие перспективы для самореализации, карьерного и зарплатного роста. Новый интересный опыт, ведь наши клиенты – крупнейшие игроки в различных сегментах бизнеса. Задачи, которые нужно будет решать:  Сбор требований клиента; Анализ конфигурации информационной системы клиента; Формирование технического задания проекта; Взаимодействие с командой коммерческого департамента и разработчиками для составления лучших предложений на рынке; Согласование задач проекта и их трудоемкости с сотрудниками Коммерческого Департамента; Выполнение консалтинговых работ; Постановка задач разработчикам (ЗНР, кейсы, тикеты); Контроль своевременного выполнения задач, поставленных разработчикам. Составление пользовательской документации; Тестирование функционала в разрезе согласованных в техническом задании работ; Формирование и согласование с клиентом программы тестирования; Своевременная передача по процедуре компании закрытого проекта на сервисную поддержку; Подготовка и проведение презентаций по функциональности; Отчетность по закрытым проектам; Формирование концепций будущих решений.  Что необходимо знать и уметь для того, чтобы стать частью нашей команды:  Обязательно необходим технический бэкграунд – опыт работы в ИТ секторе, или же профильное образование. Наличие опыта внедрения как минимум 3х сложных интеграционных проектов в роли бизнес-аналитика (непосредственное участие на всех этапах проекта). Навыки работы в MS Visio, MS PowerPoint, Project, системах прототипирования интерфейса, CRM, баг-трекинга. MS Word, Excel, почтовые клиенты – по-умолчанию. Навыки презентаций. Базовые знания SLA. Базовые знания как минимум одной информационной системы управления проектами.  Мы предлагаем:  Работу в команде единомышленников, молодых и профессиональных бизнес-аналитиков, внедренцев, разработчиков, управленцев; Интересные и сложные задачи; Постоянный профессиональный и личностный рост, самостоятельность в работе; Светлый и просторный офис с панорамным видом на город; Уютную кухню, зону отдыха, кофе-машину, настольный футбол; Возможность изучения английского языка прямо в офисе и своя футбольная команда; Гибкий график работы с возможностью самостоятельно регулировать начало рабочего дня; Офис расположен рядом с метро Выборгская
5	ООО «ДОМОДЕДОВО ИНТЕГРЕЙШН» создано как специализированное предприятие, отвечающее за разработку, внедрение корпоративных информационных систем и управление проектами IT-инфраструктуры в интересах Московского аэропорта Домодедово. Основная задача предприятия – поддержание и развитие IT-инфраструктуры Московского аэропорта Домодедово на высоком технологическом уровне, максимальное удовлетворение потребностей клиентов при соблюдении высоких стандартов качества и безопасности. В штате предприятия на сегодняшний день более 250 высококвалифицированных сотрудников, включая разработчиков программного обеспечения, специалистов по тестированию, аналитиков, системных архитекторов, постановщиков задач, руководителей проектов . ООО «ДОМОДЕДОВО ИНТЕГРЕЙШН» заинтересовано в сотрудничестве с высокотехнологичными предприятиями, разработчиками программного обеспечения, поставщиками специализированного оборудования. В данный момент открыта позиция Бизнес-аналитик!    Обязанности:  Анализ входящих от бизнес заказчиков запросов на изменение бизнес процессов Корпорации Разработка BRD, вариантов использования и пользовательских историй Моделирование требований (UML) Изучение существующей (AS IS) предметной области и создание требований на изменение (TO BE) в case средствах (BPMN, EPC) Валидация и согласование требований со всеми членами проектной команды Участие в выборе подрядчиков и поиске программных решений под разработанные требования Участие в авторском надзоре за проектном. Участие в приемке работ от подрядчика со стороны заказчика Составление презентаций для защиты на профильном совете  Требования:  Высшее профессиональное образование в области ИТ Опыт работы на позициях системный или бизнес анализ/менеджер проекта/владелец продукта не менее 3 лет Умение выявлять и анализировать требования на разных уровнях детализации (бизнес-пользовательские-функциональные) Знание современных методов построения архитектуры клиент-серверных приложений Практический опыт работы с реляционными базами данных (Sql Server, Oracle) Отличные коммуникативные навыки Знание одного из case средств (Visio, SolutionArchitect, PowerDesigner, VisualPradigm) Уверенное владение офисным пакетом (Word, Excel, PowerPoint)  Условия:  Работа в крупной негосударственной технологичной компании - отраслевом лидере Восточной Европы и СНГ Гибкий рабочий график (5/2, гибкий по времени, возможности удалённой работы нет) Работа над интересными и сложными проектами и гарантированный профессиональный рост Адекватный, комфортный, высокопрофессиональный и преимущественно молодой коллектив Высокий уровень оплаты труда (обсуждается индивидуально с успешным кандидатом) Бонусы по итогам проектов Офис в Аэропорту Домодедово Корпоративные мероприятия (в том числе выездные), профессиональные конкурсы, бесплатные спортивные секции, пинг понг, массажное кресло в офисе, настольный футбол и еще много всего интересного...
5	БАЛТБЕТ- одна из крупнейших букмекерских контор РФ,   Мы ищем талантливых специалистов для работы над интересными проектами!   Требования:    Опыт работы в аналогичной роли от 3-х лет; Высшее образование (техническое); Практические навыки по написанию функциональных требований (User Stories, Use Cases); Опыт работы с Confluence или другими wiki; Большим плюсом будет знание Agile/Scrum методологий; Опыт использования инструментов создания прототипов (Balsamiq, Axure или др.); Навыки использования инструментов моделирования бизнес-процессов UML (Visio, BPWin); Опытный пользователь MS Office; Аналитический склад ума; Коммуникабельность (умение ясно излагать мысли и внимательно слушать собеседника); Самостоятельность, умение быстро погрузиться в предметную область    Обязанности:    Cбор и анализ требований пользователей (заказчиков), анализ бизнес-процессов; Формулирование требований к информационным системам, оформление User story и Use case; Участие в проектировании пользовательских интерфейсов, взаимодействие с дизайнерами и разработчиками; Подготовка технических заданий на разработку, согласование заданий; Подготовка документации внедрения информационной системы (описание процессов, ролей пользователей, инструкции); Участие в подготовке сценариев тестирования; Проверка на соответствие поставленным требованиям, проведение демонстраций; Анализ конкурентных продуктов;    Условия:    Офис в центре города( м. Площадь Восстания) Пятидневка(суббота, воскресенье-выходной) Бесплатный комплексный обед Большая парковка Абонемент в бассейн Работа в динамично развивающемся Холдинге
5	Devim — современная IT компания, основным направлением работы которой является разработка сложных систем взаимодействия финансовых и кредитных организаций с конечным пользователем, а так же CRM систем для внутреннего пользования.Мы расширяем нашу команду и хотим привлечь профессионального коллегу для выполнения задач в этом направлении.Обязанности:  Изучение структуры и особенностей функционирования бизнес-процессов заказчика; Бизнес-анализ, декомпозиция бизнес-требований до уровня пользовательских и функциональных требований для Web-решений и мобильных платформ (iOS/Android); Тесное взаимодействие с UX-командой; Согласование требований с заказчиками; Управление требованиями (фиксирование CR); Управление оценкой требований; Активное взаимодействие с командой разработки в ходе реализации проекта; Активное взаимодействие с клиентами.  Требования:  Аналитическое мышление и умение систематизировать информацию; Опыт от 2-х лет (Web/iOS/Android); Внимание к деталям; Хорошие коммуникативные навыки: умение излагать свои мысли не только в письменной форме, но и в устной, умение вести деловую переписку, навыки интервьюирования; Умение разбираться в неизвестной предметной области в короткие сроки; Навыки написания технической документации (ТЗ, инструкции, руководства, и т.п.); Опыт работы в компании, занимающейся разработкой ПО; Знание методик исследования, анализа и моделирования бизнес-процессов.  О нас:  Неформальное обсуждение задач; Адекватное и технически грамотное начальство; Панорамный офис с видом на весь Санкт-Петербург; Гибкий график, удобные рабочие места, спокойная атмосфера, кондиционеры, кофе-машины, пуфики, безлимитные сникерсы и фрукты; Лучшие инструменты на усмотрение разработчика: любые редакторы/IDE, Mac(Desktop), trackpad; Нет legacy кода, который «сложился исторически»; Конкурентная заработная плата; Официальное трудоустройство.
5	Вакансия открыта в отделе методологии и автоматизации ГК Ураллизинг Обязанности:  Описание и оптимизация существующих бизнес-процессов. Участие в оптимизации бизнес-процессов компании: выявление новых потребностей, анализ и написание технических заданий для программистов. Подготовка и публикация распоряжений, регламентов и оповещений по компании. Консультация сотрудников по типовым и не типовым вопросам, связанным с прохождением бизнес-процессов. Поддержание информационных баз данных в актуальном состоянии  Требования:  Высшее образование и опыт аналогичной работы желательно в финансовых компаниях; Опыт внедрения, участие в проектах; Опыт подготовки техзаданий для программистов; Вдумчивость, желание и умение вникнуть в суть и найти оптимальные варианты; Умение выстраивать отношения с разными участниками процессов; Наличие здравого смысла и чувства юмора; Умение расставлять приоритеты и работать в режиме многозадачности. Знание 1С 7, 1С 8, 1С документооборот будет преимуществом.  Условия:  Конкурентный уровень заработной платы (условия обсуждаются индивидуально с успешными кандидатами).  возможность профессионального развития и самореализации, получение ценного опыта в ведущей и успешной лизинговой компании Урало-Сибирского региона. официальное трудоустройство, расширенный социальный пакет. комфортное рабочее место, замечательный коллектив и насыщенная корпоративная жизнь.
5	ООО «Банк Софт Системс» (Компания BSS), основанная в 1994 году, занимает лидирующие позиции на рынке разработки и внедрения автоматизированных систем дистанционного банковского обслуживания (ДБО) Приглашаем IT- аналитика на проекты по разработке платформы Correqts, и продуктов на его основе. Что вас ждет:  Изучение существующих продуктов компании (системы ДБО, FRAUD-анализа, рассылки уведомлений); Изучение банковских процессов в области дистанционного взаимодействия с клиентами; Общение с различными участниками проектов: бизнес и ИТ-специалисты заказчика, менеджеры проектов, разработчики, тестировщики; Формализация требований заказчиков и участие в проектировании решений для их реализации; Разработка и согласование технических заданий; Оценка трудоемкости поступающих задач в области аналитики; Участие в процессе приемки результатов и презентации их заказчику; Участие в проектировании и реализации новых решений, предлагаемых компанией на рынке; Участие в интеграционных и миграционных проектах.  Что ожидаем мы:  Опыт работы в IT компании или банке на должности аналитика в области информационных технологий от 2 лет; Умение найти общий язык с любым участником проектной команды; Умение предлагать, обосновывать и отстаивать решения, находить и предлагать компромиссы; Высокая степень самоорганизации, дисциплины и самостоятельности в работе; Умение грамотно, четко и логично излагать свои мысли в письменной форме; Знание методологий разработки и внедрения ПО; Знание стандартов и нотаций описания бизнес-процессов и моделей данных; Опыт разработки проектной документации.  Как плюс:  Знание основных процессов в банковской сфере, опыт работы с системами ДБО.  Условия:  Офис в районе м.Ладожская; Молодой коллектив, демократичная атмосфера; Динамичная работа, лояльное руководство; Интересные и разнообразные задачи; Возможность обучения и развития за счет компании; Периодический пересмотр заработной платы в соответствии с профессиональными достижениями; График работы: 9-18/10-19; ТК РФ, белая заработная плата; Социальные условия:  ДМС (включает сеть ведущих клиник и стоматологию, страховку выезжающих за рубеж); Льготные кредиты; Корпоративные мероприятия и подарки, детские праздники; Своя футбольная команда и команда по настольному теннису, участие в корпоративных турнирах.
5	Обязанности:  Осуществление оперативного руководства и планирования работы аналитического отдела; Подготовка текущих графиков работы и отчетов по ним, в рамках утвержденного бюджета подразделения; Подготовка ежедневных отчетов для всех структурных подразделений; Контроль и непосредственное участие в проведении внутренних аудитов; Участие в подготовке отчетов по проведенным аудитам и предоставление их руководству для анализа и утверждения; Организация и координация научно-исследовательской деятельности, ориентированной на разработку критериев, требований, методик и инструментария для анализа деятельности предприятия; Организация работ по разработке инструментов автоматического анализа. Написание технических заданий на создание инструментов анализа, приемка работы; Осуществление контроля достоверности предоставленной структурными подразделениями информации; Осуществление оценки работ ППС по продуктам; Анализ продуктов (как в целом, так и сравнительные характеристики); Риск менеджмент; Разработка системы KPI для сотрудников и дальнейший их расчет и контроль; Оказание информационно-консультационной поддержки подразделениям оперирования;    Требования:  Опыт в аналогичной должности от 2-х лет; Стремления к профессиональному и карьерному росту; Коммуникабельность, инициативность, самоорганизованность.  Условия:  Официальное трудоустройство с первого дня работы; Режим работы - с 10:00 до 19:00;
5	Обязанности:  Разработка с нуля регламентов подготовки и изменений требований к информационным системам; Участие в разработке концепции создания и развития продукта; Проведение обследования, сбор, анализ требований к ИС (1С, Личный кабинет клиента: web/mobile); Описание сценариев и алгоритмов работы системы, форматов и протоколов информационного взаимодействия продукта с другими элементами решения; Контроль реализованного функционала на соответствие требованиям.  Требования:  Опыт работы в области анализа, разработки и внедрения ПО (желательно для финансовых организаций) от 1 года; Опыт разработки требований: спецификаций, сценариев использования, пользовательских историй, технической документации; Понимание принципов работы СУБД; Понимание методологий разработки ПО (RUP, Waterfall, Agile/SCRUM); Знание техник моделирования ПО; Желательно знание 1С или банковских систем(кредитные/депозитные операции); Приветствуется знание SQL, SOAP, REST; Желателен опыт работы с инструментами управления требованиями; Внимательность к деталям, навыки коммуникации, ориентированность на потребности заказчика; Умение выражать свои мысли лаконично и понятно.  Условия:  Оформление по ТК РФ; Возможность карьерного роста; График работы 5/2; Комфортный офис в шаговой доступности от ст. м. Обводный канал.
5	The Recon Group - это молодая и динамично развивающаяся компания, занимающая лидирующие позиции на рынке Reverse Logistic в США и Канаде. Клиенты компании входят в список Fortune 500.Обязанности:  Выявление и формулирование бизнес-требований и функциональных требований к ПО в рамках различных проектов. Выявление ограничений. Формулирование требований с использованием как текста, так и соответствующих диаграмм; Подготовка необходимой технической и пользовательской документации в рамках различных проектов; Анализ существующего ПО и формализация процессов as-is; Проектирование процессов as-to-be и последующее согласование таких проектов; Анализ, формализация и последующая актуализация диаграмм бизнес-процессов компании; Организация встреч и совещаний для выявления требований к ПО; Работа с тикетами, связанными с разработкой и доработкой ПО. Выявление и формулирование бизнес-требований и функциональных требований, внесение данной информации в тикеты.    Требования:  Опыт работы БА в сфере разработки и поддержки ПО не менее 2 лет; Знание нотаций описания процессов (IDEF, BPMN 2.0, EPC, UML). Умение анализировать сложные процессы с большим количеством вариантов выполнения. Навыки в области декомпозиции сложных процессов; Хорошие способности к визуализации информации (построение логичных и понятных диаграмм); Знание и понимание процессов разработки и тестирования ПО; Системное мышление и умение самостоятельно и последовательно разбираться в поставленных задачах; Английский язык не ниже Upper intermediate.    Что мы предлагаем:  достойная заработная плата; оформление по ТК; офис класса А в 10 минутах от ст.м. Звенигородская; график разумной гибкости; неформальная и профессиональная атмосфера.
5	Обязанности:  Сбор и фиксация бизнес-требований проекта. Определение классов пользователей и заинтересованных сторон в проекте. Документирование характеристик классов пользователей. Определение представителя каждой группы. Обсуждение с представителями прав, обязанностей, рамок и допущений при сборе требований. Выявление требований (через интервью, анализ существующей документации, проведение семинаров, анализ текущих бизнес-процессов и т.д.). Фиксация требований (написание концептов, пользовательских историй и т.п.), используя установленные шаблоны документов. Участие в пересмотре требований, фиксации возможных изменений, согласование изменений. Участие в тестировании результатов разработки. Проведение демонстрации и обучения для заказчиков и пользователей. Создание, наполнение и управление базой знаний требований (user stories, описания интерфейсов, описание бизнес-правил и т.д.). Тесное взаимодействие с командой разработки для разъяснения требований и контроля их исполнения.    Требования:  Понимание и умение применять на практике современные методы выявления, анализа, спецификации, валидации и управления требованиями. Знание методов и стандартов бизнес-анализа и проектирования программного обеспечения. Практика по сбору и управлению требованиями и запросами на изменения на каждом этапе разработки ПО. Знание концепций управления продуктом (позиционирование и разработка). Знание инструментов для работы с требованиями, а так же инструментов визуализации и контроля. Понимание e-commerce и специфики разработки ПО для web. Жизненно необходимы для данной позиции умение слушать и адаптироваться к образу мыслей собеседника. Готовность справляться с большим потоком меняющейся информации. Очень желательны навыки моделирования, умение представлять информацию в графической форме, первичные навыки графического представления интерфейсов и веб форм. Приветствуется креативность, умение предложить то, о чем другие никогда бы не догадались.    Условия:  Интересную, разноплановую работу в динамично развивающейся компании, в которой нет стандартных подходов. Возможность работать в молодой, дружной, активной команде и постоянно учиться новому. Возможность непрерывно развивать свой профессиональные компетенции и расти карьерно. Оформление по ТК РФ. Возможность гибких графиков отпусков (обязательно – 2 недели, остальные дни могут быть поделены на любое количество частей). Работу в современном бизнес-центре в 5 минутах ходьбы от м. Электросила. 5-дневную рабочую неделю, с 10.00 до 19.00 (Ура! Не придется совсем рано вставать.)
5	DataArt модернизирует IT-структуру одного из лидеров мирового рынка финансовой аналитики. Корпорация, входящая в тройку крупнейших агентств, которые занимаются оценкой качества управления, долговых обязательств и платежеспособности, базируется в Нью-Йорке. Более 100 лет ее самые востребованные продукты — кредитные рейтинги. Их публикация влияет на мировую экономику. Годовой доход компании исчисляется миллиардами долларов США. Получить новые преимущества перед конкурентами нашему клиенту поможет усовершенствование систем, автоматизирующих работу его специалистов. На современном технологическом стеке мы разрабатываем концепцию и решение для бизнес-приложений корпорации. Наша команда создает новый сложный многоуровневый сервис, который предоставит аналитикам компании инструменты разносторонней обработки информации. Для выполнения задач нужны специалисты, которые будут работать в нашем офисе с открытой документацией крупнейших мировых финансовых структур нескольких десятков стран.   ОБЯЗАННОСТИ  Организация эффективного взаимодействия между заказчиком и командой проекта. Анализ существующих бизнес-процессов, постановка операционных и бизнес-задач. Анализ, документирование и управление требованиями на протяжении всего жизненного цикла проекта. Описание пользовательских историй (user stories) и спецификаций пользовательского восприятия (user acceptance). Создание прототипов и макетов для функциональных требований.  ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ  Степень бакалавра в области компьютерных наук или смежных областях. Опыт работы бизнес-аналитиком от 4-х лет. Опыт работы в финансовой индустрии, знание терминологии, ключевых стандартов; понимание рейтинга кредитоспособности. Понимание бизнес-процессов. Умение преобразовывать бизнес-потребности заказчика в программные и операционные требования для разработчиков. Умение документировать и анализировать требования для разработки возможного решения. Понимание жизненного цикла разработки ПО. Знание инструментов прототипирования. Отличные коммуникативные навыки (устные и письменные). Опыт организации эффективного взаимодействия между заказчиком и командой проекта. Опыт участия в планировании, разрешения спорных моментов, риск-менеджмента. Опыт верификации продуктов на соответствие требованиям. Навыки обучения пользователей работе с продуктом.  БУДЕТ ПЛЮСОМ  Опыт написания спецификаций и разработки эскизов пользовательских интерфейсов. Навыки управления требованиями на протяжении всей работы над проектом. Опыт моделирование бизнес-процессов, знание нотаций и методик. Владение теоретическими основами бизнес-анализа и управления требованиями.
6	Яндекс.Деньги — это сервис онлайн-платежей, которым пользуются миллионы.Мы ищем ответственного аналитика, который будет извлекать ценные знания из накопленных данных и будет делать сервис еще лучше вместе с нами.   Вам предстоит:  решать задачи data science анализировать бизнес-процессы готовить отчетность по результатам изучения данных    Обязательные требования:  высшее математическое или техническое образование знание SQL (в идеале - T-SQL), включая написание сложных запросов знание скриптовых языков; знание английского языка на уровне чтения технической литературы.    Приветствуются:  понимание принципов работы браузера и современных веб-технологий знание математической статистики; опыт применения машинного обучения опыт работы со секом MS SQL Server, включая разработку кубов Analysis Services навыки программирования на С#
6	В новом проекте в сфере Influence marketing (площадка, связывающая популярных блогеров и рекламодателей) открыта позиция Ведущего специалиста по работе с данными/Lead Data Scientist. Мы ищем крутого Data Scientist, готового возглавить это направление у нас в компании (офис в Санкт-Петербурге). У нас много сложных задач, связанных со сбором, анализом и классифицированием больших объемов неструктурированных данных (в основном, события пользователей).   Вам предстоит:  Собирать и извлекать информацию из массивов структурированных и неструктурированных данных (например, описывающих действия пользователей); Искать скрытые закономерности и выделять информативные признаки, их характеризующие; Разрабатывать и оптимизировать алгоритмы для обработки статистических данных и проведения их анализа на основе методов машинного обучения; Реализовывать алгоритмы машинного обучения и обработки естественного языка.  Мы ждем от успешных кандидатов:  Опыт управления технологически сложными веб-сервисами (с нетривиальной обработкой данных) в роли технического руководителя или архитектора; Знания в области построения архитектуры высоконагруженных систем; Знания и опыт в Machine Learning, Data Mining, Computer Vision; Опыт разработки алгоритмов машинного обучения с использованием библиотек TensorFlow, Theano, Caffe и подобных; Знание Python/C++; Хорошую математическую подготовку (знания методов статистического анализа данных, построения математических моделей, методов кластеризации и классификации информации); Практический опыт в области machine learning (классификации и кластеризации данных, построении предиктивных моделей, обучении нейронных сетей).  Мы предлагаем:  Принять участие в разработке с “0” нового сложного проекта с применением современных технологий; Высокую степень влияния на развитие продукта; Обучающие семинары и тренинги, посещение профильных конференций; Полное соблюдение норм ТК РФ; График работы с 11.00 до 20.00, гибкое начало рабочего дня; Компенсация питания, льготные условия по ДМС; Просторный современный open space с отличными видами на Петроградскую сторону, в центре IT-сообщества Санкт-Петербурга, в 10-ти минутах ходьбы от метро; Стильные переговорные комнаты, комфортные рабочие места, массажное кресло, теннисный и кикерный столы, зоны для состязаний в компьютерные игры; Всевозможные чаи, кофе, йогурты, орехи, свежие овощи и фрукты, конфеты и другие закуски безо всяких ограничений; Регулярные спортивные мероприятия для желающих, льготное изучение английского языка, корпоративные праздники и прочие активности.
9	Обязанности:  администрирование сайта; наполнение страниц и разделов сайта контентом; настройка работы расширений (модули, компоненты, шаблоны).  Требования:  знание ОС Windows на уровне пользователя; знание офисных программ MS Word, Excel; минимальный знания HTML, CSS, JavaScript; желательно умения работать в программах: Notepad++, Photoshop, CorelDraw.  Условия:  работа в офисе, возможно удалённая работа.
9	Обязанности:  Администрирование интернет-сайтов компании (инженерное оборудование и услуги) Работа с контентом на сайтах и номенклатурой 1С. Настройка разделов Взаимодействие с отделами с целью развития сайтов Разработка макетов: для интернета, полиграфии и прочей рекламной продукции. Работа с каталогами.  Требования:  Обязательное владение Adobe Photoshop или Corel DRAW, Adobe Illustrator. Наличие убедительного портфолио Базовое знание HTML, CSS Базовые навыки работы в 1С Базовые знания английского языка Самостоятельность, организованность, умение соблюдать дедлайны; Креативность и навыки системного, аналитического мышления будут очень серьезными преимуществами. Нам очень важно чтобы вы были: Пунктуальны, внимательны - у нас четкие сроки, их соблюдение обязательно.  Условия:  Возможности для профессионального и карьерного роста Оформление по ТК РФ, после испытательного срока Рабочий день с 09.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00, 5/2. Обед 1 час. Комфортные условия труда (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье)
9	Ассистент интернет-маркетолога (через обучение) Обязанности:  Администрирование сайтов компании, работа с офисными программами Наполнение сайтов и социальных сетей текстовым и графическим контентом Размещение информации на различных площадках Написание статей, новостей и анонсов Поиск и сбор информации для написания текстов  Требования:  Быстрая обучаемость, ответственность, исполнительность, аккуратность; Грамотность,самоорганизованность Желателен опыт администрирования сайтов Аналитический склад ума - необходимо оперативно работать с большими объемами информации; Требуется активность и горячее желание стать сильным интернет - маркетологом Рассмотрим выпускников без опыта работы  Условия:  Интересная работа в сфере информационных технологий; Возможность получить реальный опыт в области интернет-маркетинга, приобрести ценные умения, знания и навыки; Своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц Бесплатное корпоративное обучение, а также перспективы профессионального и карьерного роста; Пятидневная рабочая неделя с 09:30 до 18:30; Молодой и дружный коллектив  Мы осуществляем постоянные инвестиции в повышение профессионального уровня наших сотрудников. У нас действует четкая система обучения и наставничества - буквально за три-четыре месяца мы из стартовых кандидатов подготавливаем профессиональных специалистов, способных самостоятельно решать рабочие задачи. Если Вы стремитесь к профессиональному развитию в сфере интернет-маркетинга - добро пожаловать в нашу команду!
9	Интернет-маркетолог (контент-менеджер/seo-копирайтер/помощник seo-специалиста) Управляющая компания «Alliance Direction», занимающаяся продвижением, развитием и управлением проектами, в связи с расширением открывает конкурс на позицию интернет-маркетолога.   Вы ответственны и исполнительны? Обладаете грамотной речью и письмом? Отличаетесь внимательностью и способны держать в фокусе несколько дел одновременно? Имеете опыт работы с онлайн проектами? Хотите расти и развиваться в области интернет-маркетинга, продвижения и управления проектами? Тогда у вас есть все шансы влиться в молодой коллектив управляющей компании. Гарантируем рост и много трудной, интересной работы. Срок подачи резюме - до 26 июня   Обязанности:  Подбор поисковых запросов и составление семантических ядер Написание статей, текстовых материалов и пресс-релизов Разработка видеоконтента (сценарии, тз на монтаж) Размещение материалов на сайтах, в соц сетях, youtube, других сервисах Регистрация в каталогах и справочниках Составление анкоров и поиск площадок для размещения ссылок Подготовка материалов и верстка рассылок по заданному шаблону Работа с отзывами Ведение статистик разработки и публикации материалов Ведение отчетности по количеству откликов Оптимизация бизнес-процессов по наращиванию откликов, увеличению эффективности работы отдела    Требования:  Опыт работы контент-менеджером, копирайтером или интернет-маркетологом Грамотность речи и письма (твердая 5!) Навык рерайта и копирайтинга текстов разных форматов обязателен Понимание основных принципов SEO и веб-технологий Опыт работы в графических редакторах Готовность работать с большим объемом информации Самостоятельность, организованность, умение соблюдать дедлайны Наличие портфолио работ (тексты / разработка и продвижение сайтов / рассылки и т.д.)    Вашим преимуществом будет:  Навыки работы с системами CMS, загрузки и правки контента Умение подбирать семантические ядра запросов и работать с ними Знание HTML Опыт работы с сервисами контекстной рекламы Опыт работы в SMM Опыт проектирования макетов для веб-контента Опыт работы с биржами ссылок и другими сервисами по раскрутке (Sape, Seopult, Miralinks, GoGetLinks)    Личные качества:  Креативность, работоспособность, ответственность, внимательность, самостоятельность, умение эффективно работать с большим потоком запросов    Условия:  Заработная плата от 45 000 руб. Пятидневная рабочая неделя Рабочий день с 11.00 до 19.00 Официальное оформление по ТК РФ Испытательный срок – 1 месяц Место работы в центре города, рядом с метро Невский проспект Тестовое задание перед собеседованием
9	Мы приглашаем кандидатов принять участие в конкурсе на должность Контент- маркетолог/Копирайтер в компании TrinetLabs.   Вакансия открыта в связи с развитием компании. TrinetLabs.ru – рок-звезды интернет маркетинга. Мы находим кнопку «купить» в голове покупателей наших клиентов. Мы внедряем передовые маркетинговые инструменты на сайты наших партнеров, доминируя в нише высоконверсионных лендингов. Как мы это делаем? Используем данные 1100+ исследований в области нейромаркетинга для увеличения ваших продаж через интернет. Выявляем потребности, критерии выбора и основные возражения целевой аудитории наших клиентов с помощью анкетирования и сбора обратной связи с сайта. Именно поэтому мы ищем вас, гуру копирайтинга – результативного, ответственного специалиста, который способен действовать эффективно в условиях неопределённости, активно самообучается и обладает навыками выполнения нерешаемых задач.   Мы ищем в кандидатах:  Умение писать красочные «продающие» тексты; Понимание концепции рекламы и продаж, снятие возражений, призыв к действию, формирование УТП; Владение приемами воздействия на ЦА; Безупречную орфографию и пунктуацию; Приверженность своему делу и огромное желание развиваться в нем; Ответственность, порядочность и строгое соблюдение сроков Опыт в написании текстов на тему интернет-маркетинга\маркетинга и возможность его предоставить будет вашим преимуществом; Умение работать с различными CRM – будет Вашим преимуществом.    Мы предлагаем:  Комфортный офис в 10 минутах от м. Горьковская Работа над уникальным проектом, сложные и интересные задачи; Работа в стабильно-развивающейся компании; График 5/2, пн-пт, рабочий день 8 часов. Начало рабочего дня с 9 до 11; Стабильные выплаты заработной платы; Оплачиваемый отпуск Оформление по ТК РФ    Бонусы работы:  Возможность бесплатно посещать 40+ конференций в год, приводящихся нами и нашими партнерами. Коллеги – сумасшедшие профессионалы, фанаты своего дела у которых есть чему поучиться; Бесплатный доступ к обучающим видеокурсам с рекомендациями по внедрению и обратной связью от генерального директора компании. Открытые возможности для профессионального роста;
9	Обязанности:  Работа с клиентами Обработка заказов на сайте компании Подготовка и обработка информации о товарах, в том числе фото. Координация работы по управлению контентом, e-mail рассылки, составление ТЗ для лендингов. Контроль отгрузки и доставки заказов, взаимодействие с курьерской службой.    Требования:  Базовые знания в области онлайн-маркетинга Приличная грамотность Навыки в обработке фото товаров для выкладки в интернет (Photoshop или др.)    Условия:  График работы 5/2 Полный рабочий день На территории работодателя
11	В группе компаний Диаконт открыта вакансия Инженер по разработке программной документации (тех. писатель ПО (программного обеспечения)    Требования:  оконченное высшее техническое образование (специальности: автоматизация технологических процессов и производств; информационные и управляющие системы; управление и информатика в технических системах; автоматизированные системы обработки информации и управления; вычислительные машины, комплексы, системы и сети; программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем; информационные системы и технологии) обязательно; опыт разработки документации на программное обеспечение в соответствии с требованиями национальных или международных стандартов (ГОСТ ЕСПД, МЭК) обязателен; понимание процессов жизненного цикла программного обеспечения; знание системы стандартов ГОСТ ЕСПД обязательно; знание стандартов ГОСТ ЕСКД будет вашим преимуществом; свободное владение ПК, пакетами приложений MS Office (Word, Excel, Power Point, Visio) или OpenOffice; грамотность, отличное владение русским языком, способность четко формулировать мысли; знание вычислительной техники и современных информационных технологий (на уровне понимания и общих представлений).    Должностные обязанности:  разработка и оформление программной документации (эксплуатационной и проектной) в соответствии со стандартами ГОСТ ЕСПД; корректировка ранее разработанной документации; подготовка комплексов поставки программной документации заказчику.    Мы предлагаем:  график работы: 5/2 (с 9.00 до 17:40); интересную работу в современной инженерно-производственной организации полного цикла: от разработки до реализации готовой продукции; участие в различных проектах с возможностью получения уникального профессионального опыта; дружный коллектив профессионалов; насыщенную корпоративную жизнь со спортивными и др. мероприятиями; полностью официальную заработную плату (обсуждается с успешными кандидатами на собеседовании); оформление в соответствии с ТК РФ; ДМС; питание в корпоративной столовой. офис и основное производство находятся в Калининском районе СПб (ст.м. «Гражданский проспект»/«Проспект Просвещения»)    Мы приветствуем желание профессионально развиваться, изучать передовые технологии и расширять области знаний, поэтому:  проводим внутреннее и внешнее обучение, в том числе повышение квалификации и профессиональную переподготовку; предоставляем возможность обучения в магистратуре и аспирантуре на базовой кафедре Университета ИТМО; участвуем в профессиональных конференциях, семинарах и выставках; изучаем иностранные языки без отрыва от трудового процесса - в офисе компании.
11	Копирайтер/технический писатель (в области информационных технологий и телекоммуникационного оборудования). Просьба откликаться на вакансию резюме на русском языке!!!!   Требования:  умение описывать процессы; умение писать лаконично, доступно, убедительно; умение работать с большим объемом текстовой информации, обобщать и структурировать. умение работать в режиме многозадачности; высокий уровень самоорганизации, способность выполнять работу в сжатые сроки; развитые навыки коммуникации; логика, алгоритмическое мышление, креативность.    Профессиональные знания и навыки кандидата:  техническая грамотность и способность к быстрому самостоятельному изучению новых технологий; опыт работы на аналогичной позиции не менее 2 лет; высшее техническое образование (желательно в области IT); знание информационных и сетевых технологий; знание телекоммуникационного оборудования; грамотное владение русским и английским языками; английский язык - продвинутый уровень.    Вы будете писать:  Статьи для корпоративного блога; технические и рекламные тексты; Инструкции пользователя.    Условия:  мы предлагаем влиться в большую и дружную команду профессионалов современного, динамично развивающегося научно-исследовательского института; постоянную работу в офисе в 10 минутах ходьбы от ст. м. Лесная и в трех остановках от ст. м. Петроградская; конкурентоспособную заработную плату; большие возможности для карьерного и профессионального роста и развития; официальное оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК; бесплатный тренажерный зал.
3;5	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОП-ы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов! Мы ищем Бизнес-аналитика в отдел сопровождения Service Desk. Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk – обладатель международного сертификата PinkVERIFY.   Обязанности:  самостоятельное ведение проектов, консультирование клиентов; сбор, систематизация, согласование требований к программному продукту; реализация требований заказчика в информационной системе; выдача заданий для группы разработки; управление документацией по продукту.    Требования:  образование высшее (желательно профильное – аналитика, системная аналитика); опыт работы в софтверной компании на должности аналитика 1-2 года (рассматриваются кандидаты с опытом разработчика, тестировщика, тех. писателя); опыт участия в проектах разработки ПО в качестве аналитика или технического писателя; уверенное владение приложениями MS Office; знание основ ООП, SQL; хороший уровень письменного литературного русского языка; умение четко формулировать свои мысли; дружелюбие (работа в команде); креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей); ответственность (довести дело до конца); клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).    Условия:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис Антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО;   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.  Ответственный менеджер: Екатерина Седова	Бизнес-аналитик в отдел сопровождения (направление SD)
3;5	Торговая сеть Галамарт приглашает на работу Руководителя проектов по автоматизации бизнес - процессов   Обязанности:  Выявление, формализация и анализ функциональных требований к автоматизации бизнес - процессов; Управление проектами по внедрению программного обеспечения; Постановка задач программистам; Организация и управление тестированием и приемочными испытаниями; Разработка, согласование и ведение проектной документации.    Требования:  Высшее техническое или экономическое образование; Опыт анализа и проектирования информационных систем; Опыт управления проектами и внедрения информационных систем; Умение работать со спецификациями интерфейсов, детальными моделями данных; Знание Scrum; Навыки моделирования процессов с использованием специальных методологий и нотаций.    Условия:  Официальное трудоустройство, заработная плата оклад + премии по KPI - обсуждается индивидуально.	Бизнес-аналитик ИТ
8;9	Компания Гуру сервис существует на рынке с 2013 г. Мы приглашаем в нашу компанию контент-менеджера. Вас будут ждать интересные проекты и возможности для самореализации.    Обязанности:  проектирование и создание нового контента от подготовки макетов до реализации страниц; верстка страниц и их отдельных элементов; выполнение типовых задач по обновлению, контентной поддержке и наполнению сайтов; управление процессами и проектами по работе с контентом: планирование, координация, контроль работы команды; коммуникация с внутренними заказчиками (руководителями группы компаний и профильных отделов).    Требования:  навыки и опыт работы с Web-текстами разных жанров и форматов; умение проектировать и макетировать веб-контент, опыт в этой области; уверенное знание и владение HTML, CSS; навыки планирования, координации, управления процессами и проектами в Web; самостоятельность, организованность, умение соблюдать дедлайны; креативность и навыки системного, аналитического мышления будут очень серьезными преимуществами.    Условия:  офис около ст. м. Василеостровская в комфортабельном бизнес-центре высокого класса; график: полный рабочий день, пятидневная рабочая неделя. Удаленная работа и частичная занятость не рассматриваются; большая доля свободы и самостоятельности в работе, возможность определять направление работы в рамках задач отдела, инициировать проекты и реализовывать их; отличная команда и все возможности для роста и развития. Санкт-Петербург, 7-я линия В.О., 76, м. Василеостровская, м. Спортивная	Контент-менеджер
8;9	Обязанности 1. Наполнение сайтов контентом (фото, видео, текст), подготовка изображений к публикации; 2. Аналитика конкурентов; 3. Мониторинг позиций сайта в поисковых системах и корректировка результатов 4. Внедрение рекомендаций от SEO-специалиста; 5. Написание лидов к статьям, копирайтинг, сео-копирайтинг; 6. Подготовка отчетов по проделанным работам   Требования 1. Обязательно начальное знание HTML; 2. Знание CSS приветствуется*; 3. Идеальное знание русского языка; 4. Навык работы в Adobe Photoshop; 5. Уверенный пользователь ПК; 6. Ответственность, внимательность, усидчивость, системный подход к работе;   Условия 1. Полный рабочий 2. Офис в центре города, 2 минуты от метро Сенная/Спасская/Садовая	Контент-редактор сайта