0	Крупнейший российский коммерческий банк в поисках Ведущего системного администратора.   ФУНКЦИОНАЛ  ​​​​Сопровождение и оптимизация текущей инфраструктуры Поиск причин проблем в зоне ответственности и их устранение Переписка с технической поддержкой Oracle Анализ и прогнозирование роста БД Написание регламентов и инструкций Подготовка сред для задач тестирования и пром. использования Управление резервным копированием и восстановлением баз данных    МЫ ОЖИДАЕМ  Опыт работы с Linux Опыт работы с базами данных Oracle/MS SQL: конфигурирование, обновление, резервное копирование, отказоустойчивость Опыт настройки мониторинга системных ресурсов, настройки производительности Желательно: опыт работы с серверами приложений JAVA (IBM WebSphere или Oracle WebLogic)    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ  Официальное трудоустройство Социальный пакет (ДМС, страхование жизни) Полностью белая заработная плата + ежегодный бонус по результатам работы График работы: 5/2, 9:00-18:00 Профессиональный рост за счет корпоративного обучения Работа в одной команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами
0	Компания «Фрисби» создана и существует для того, чтобы помогать людям быстро и удобно производить любые необходимые платежи. Сегодня жители Екатеринбурга могут оплатить услуги по пути в любом районе города, вне зависимости от места их проживания, на выгодных условиях. Собственная сеть касс Фрисби насчитывает более 140 пунктов приема платежей в Екатеринбурге и близлежащих городах, таких, как: Среднеуральск, Первоуральск, Верхняя Пышма, Березовский.Мы не стоим на месте и ставим перед собой высокие цели, совершенствуя свой сервис. Нашей команде профессионалов нужен Администратор БД, который будет выполнять интересные задачи и продвигаться с нами вперед! В планах несколько масштабных проектов, готовы поделиться с Вами при личной встрече. Обязанности: - Создание аналитических отчетов OLAP на базе Microsoft Analysis Service, MS SQL;- оптимизация существующего кода. Требования: - знания и понимание реляционной теории баз данных;- знание структуры и механизмов работы MS SQL Server, Oracle;- навыки работы с любой SQL базой данных (на уровне написания сложных запросов, хранимых процедур, пользовательских функций);- умение самостоятельно по структуре БД и коду находить логические ошибки;- опыт работы с большими БД;- знание средств обеспечения стабильности функционирования БД (технологии репликации, кластеризации, резервного копирования и восстановления) и целостности данных;- опыт в проектировании БД приветствуется. Условия: - Официальное трудоустройство согласно Трудовому кодексу РФ;- стабильная и белая з/п, выплачивается 2 раза в месяц (рассматриваются ожидания кандидата);- бонусная система годового вознаграждения за участие в проектной деятельности компании;- бесплатный паркинг с множеством парковочных мест на территории офиса, бесплатный транспорт от м.Геологическая до БК Квартал и обратно;- оборудованное рабочее место, современный просторный офис;- возможность развития и карьерного роста (обучение за счет компании);- молодой, дружный коллектив и насыщенная корпоративная культура компании.
0	Обязанности:  Выполнять мероприятия по техническому обслуживанию БД Компании; Выполнять мероприятия по поддержанию состояния БД, системных сервисов и приложений на требуемом уровне; Выполнять мероприятия по обновлению и настройке БД и их компонентов. Устранять инциденты в работе БД Компании и ее компонентов в процессе сервисной поддержки; Выявлять и анализировать проблемы в работе БД, системных сервисов и приложений, Планировать и осуществлять мероприятия по их устранению; Участвовать в процессе внесения изменений в БД Компании, выполнять мероприятия по проектированию, выполнению и документированию изменений Участвовать в разработке, написании и оптимизации SQL запросов Осуществлять настройку Job-ов и интеграционных пакетов SSIS Осуществлять настройку прав доступов  Требования:  Опыт работы администратором БД MS SQL Server не менее 3 лет; Экспертные знания: теории баз данных; архитектуры серверов БД MS SQL, линейки редакций и правил лицензирования; знание функциональности и навыки администрирования всех компонентов и служб MS SQL; знание структуры системных таблиц и функций MS SQL; языка T-SQL, опыт написания скриптов, запросов и хранимых процедур; навыки трассировки и выявления причин проблем;  Условия:  ДМС после испытательного срока Место работы: Очаково, ул. Генерала Дорохова ,корпоративный транспорт от метро Парк победы, либо г. Щелково  Оформление по ТК РФ.
0	Работа с лучшими профессионалами отрасли, в действительно молодом и дружном коллективе!!! Это ведущий телеком-провайдер столичного региона, инновационная компания, предлагающая премиальный высокоскоростной доступ к интернету и услуги цифрового телевидения. Работаем под международным брендом АЛМАТЕЛ, объединяющим шесть компаний Мы гордимся нашим уникальным опытом и слаженным коллективом единомышленников.   Обязанности:  Администрирование и оптимизация высоконагруженных СУБД Oracle 9 (большая часть), 10, 11 Профилирование узких мест и быстрое устранение возникающих проблем Миграция (повышение версии) крупных высоконагруженных СУБД - обязательно  Требования:  Образование: высшее техническое Понимание отличий Oracle 9, 10, 11 и т.д. Умение сделать и развернуть backup для Oracle 9i средствами rman на CentOS 4.8:  pl/sql на отлично dblinks в том числе гетерогенный с MySQL   Уверенное понимание explain plan Умение разобраться в чужом коде Умение самостоятельно выявлять причину проблемы Приветствуется опыт администрирования Unix  Условия:  Белая заработная плата Официальное трудоустройство Оплачиваемый отпуск и больничный лист График работы 5/2 в пятницу сокращенный рабочий день до 16:45 Компенсация мобильной связи
0	Обязанности:  ​Администрирование Баз Данных MS SQL 2008-2012 (backup/restore, replication, security, clustering, T-SQL scripts, performance monitoring/tuning, SSIS, SSRS) Мониторинг работы SQL серверов, минимизация риска простоя сервиса Планирование мощностей для работы SQL server. Поиск узких мест производительности, выдача рекомендаций разработчикам. Настройка и поддержка MS Cluster Services Обеспечение функционирования SQL Server в режиме 24х7    Требования:  Обязателен опыт работы системным администратором, администратором баз данных (Data Base Administrator), разработчиком БД SQL, с активной эксплуатацией MS SQL серверов не менее 2-х лет. Обязателен опыт написания скриптов, хранимых процедур, запросов на T-SQL Желателен опыт работы с SQL Server Integration Services, SQL Server Reporting Services. Желателен опыт эксплуатации MS Cluster Services и NLB Ответственность в работе, умение самостоятельно искать информацию по возникающим задачам, мотивация к самообучению. Сертификация Microsoft является дополнительным плюсом    Мы предлагаем:  Работу в крупной компании, занимающей лидирующие позиции на рынке разработки ПО в России Оформление в соответствии с ТК РФ Оплачиваемый отпуск и больничный Прозрачная система профессионального и карьерного роста В офисе есть своя столовая и кухня В офисе есть теннисный стол и спорт-зал Молодой дружный коллектив Внутреннее обучение Добровольное медицинское страхование со стоматологией Размер заработной платы конкурентный по рынку График работы: 10.00-19.00; Офис расположен в шаговой доступности от ст. метро Ленинский проспект, либо от ст. метро Тульская  ​​​​​​​
0	Компания Murano Software 13 лет занимается разработкой программного обеспечения под заказ и разработкой собственного продукта на платформе .NET, который успешно распространяется на территории США. Наша команда – это специалисты, работающие в 4х центрах разработок (Санкт-Петербург, Харьков, Воронеж, Ташкент) и главном офисе компании в Лос-Анджелесе.   Вакансия открыта на проекте (это наш собственный продукт), который представляет собой уникальную веб-систему, обеспечивающую документооборот между всеми участниками страхового рынка в США. Это инновационный подход к традиционным процессам, автоматизирующий хранение, обработку и обмен информацией, что значительно облегчает работу страховых агентов и брокеров.   Сейчас системой пользуются более 7000 компаний США. Проект стал дважды обладателем престижной премии в области страхования ACORD (Association for Cooperative Operations Research and Development).   Требования:  MS SQL Server 2012 и выше. основы C#/.NET.  Обязанности:  мониторинг загруженности базы данных. поиск проблемных мест в программном коде, которые сильно нагружают БД. поиск путей оптимизации запросов. настройка бекапов, зеркалирования, репликации. оптимизация схемы БД. поиск и исправление некорректно введенных пользователями данных.  Мы предлагаем:  гибкий график работы; достойная и полностью белая заработная плата; relocation bonus для кандидатов из других городов: уютный офис, в котором помимо комфортных рабочих мест есть: тренажерная комната, душевая, игровая комната с настольным теннисом, Xbox и др. полноценные обеды + чай, кофе, фрукты в офисе; добровольное медицинское страхование (со стоматологией); занятия английским языком в офисе; интересные и разнообразные корпоративные праздники.
0	В связи с расширением штата у нас открывается должность: Администратор баз данных. Круг интересных задач:  настройка и оптимизация работы серверов баз данных MS SQL (планирование вычислительных мощностей, построение отказоустойчивых решений, репликация данных); администрирование серверов СУБД MS SQL (резервное копирование данных, мониторинг работы серверов, решение проблем с производительностью, разработка сценариев обслуживания); обеспечение 2-й линии тех поддержки серверов баз данных MS SQL; разработка технических регламентов и технической документации по обслуживанию серверов баз данных MS SQL.  Кого мы ищем:  Знания на уровне администратора: Microsoft Windows Server, MS SQL 2008-2016 Опыт администрирования, настройки и оптимизации серверов баз данных MSSQL в высоконагруженных средах (предпочтение в решениях SAP CRM/ERP); Понимание принципов мониторинга нагрузки Windows server\MS SQL server Знакомство с технологиями кластеризации (Windows Failover Cluster)  Что мы гарантируем:  интенсивная и активная работа в среде знатоков сферы телекоммуникаций возможность обучения и совершенствования своих навыков достойная оплата труда и возможность карьерного роста ДМС для всех сотрудников Компании премии за выслугу лет в Компании финансовая поддержка в значимых событиях возможность участия в интересных проектах и реализации профессионального опыта удобный офис рядом с метро в историческом центре города оборудованная комната приема пищи, библиотека, теннисный стол волейбольная и футбольная команды, либо возможность быть активным болельщиком возможность участия в корпоративном волонтерском движении корпоративные праздники и подарки для сотрудников и их детей
0	Компания «Такском» — лидер рынка программных продуктов для представления отчётности в контролирующие органы и фонды посредством Интернет, а также создания комплексных решений для юридически значимого электронного документооборота. В связи с активным динамичным развитием Компании открыта вакансия  Администратора баз данных для MongoDB и Postgresql. .   Ваши задачи:  Администрирование серверов БД: установка, настройка и обслуживание MongoDB, PostgreSQL, дальнейшие мониторинг, решение задач масштабирования, тюнинг/оптимизация баз данных; Развертывание и сопровождение ОС Linux: сервисы - nginx, harroxy, exim, dovecot Поиск, анализ и ликвидация узких мест для обеспечения доступности и повышения производительности; Консультирование специалистов 1-ой линии поддержки, обучение и помощь в решении технически сложных задач; Участие в доработке решений, развитие новых сервисов - предполагается самостоятельная разработка и/или взаимодействие с внешними организациями-разработчиками  Для нас важно:  Опыт администрирования и поддержки MongoDB, PostgresSQL, MySQL Экспертные знания и глубокое погружение в технологии *nix (Linux Debian) Уверенные знания и реальный опыт работы с различными сетевыми протоколами и сервисами,  Будет плюсом:  Опыт работы в хостинг-провайдере и/или компаниях с со схожей спецификой деятельности, например, вендор различных сетевых сервисов или продуктов; Опыт работы со средствами и ПО для предоставления основных сервисов: nginx, apache, postfix, exim, zabbix, vertica и т.п. Владение скриптовыми языками, опыт их применения: Perl, Shell, Python. Опыт работы с серверным и сетевым оборудованием, понимание концепций масштабируемости разрабатываемых решений, распределения нагрузки, повышение надёжности и отказоустойчивости, практический опыт применения своих знаний в данной области  Вас ожидает:  Работа в крупной стабильной IT-Компании; Участие в перспективных проектах по созданию программного обеспечения в сфере электронного документооборота; Применение передовых практик к разработке программного обеспечения; Профессиональное развитие внутри Компании; Участие в профильных конференциях и семинарах; Работа в дружной профессиональной команде.  Мы предлагаем:  Полное соблюдение ТК РФ Заработная плата (обсуждается индивидуально) Добровольное медицинское страхование (включая стоматологию). Льготный корпоративный тариф на мобильную связь. Наличие парковки Комфортные условия работы (в т.ч. и свежемолотый кофе каждое утро:) Современный офис м. Нагатинская (3 мин. пешком от метро)
0	Обязанности:  Успешный опыт проектирования и развёртывания кластера высокой доступности PostgreSQL (синхронная и асинхронная репликация, BDR и пр.). Так же реализация кластеров на MSSQL Опыт решения проблем блокировок в условиях высоко-нагруженной среды. Опыт администрирования баз данных PostgreSQL, MSSQL (backup/restore, security, performance monitoring/tuning). Опыт работы с дисковыми массивами RAID и настройкой SQL для максимальной производительности. Обеспечение функционирования SQL Servers в режиме 24х7. Аналитические навыки, позволяющие предотвращать и быстрого устранять неисправности. Опыт администрирования UNIX-системы (Linux). Знание стека протоколов TCP/IP. Английский язык на уровне чтения документации и профессиональной литературы. Высшее профильное образование.  Требования:  Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет. Знание программ wireshark , sngrep , tshurk , tcpdump. Высшее профильное образование.  Условия:  Множество интересных проектов. Высокий оклад,обсуждается с кандидатами. Корпоративный транспорт и сотовую связь. Социальный пакет, который мы согласуем с ним. Дружный сплоченный коллектив.
0	Администратор БД Oracle (Junior DBA) - Договор ГПХ   Обязанности:  Поддержка инфраструктуры на базе ПО Oracle. Мониторинг и настройка производительности СУБД. Миграция на новые версии ПО. Консультации сотрудников ИТ-подразделений.  Требования:  Высшее профильное. Опыт администрирования от 3 лет следующего ПО Oracle:  Oracle Database 11g или 12c c опцией RAC; Oracle WebLogic Server 11g; Oracle Glassfish 4; Oracle VM 3; Oracle Enterprise Manager Cloud Control 12c.   Умение устанавливать и настраивать как само ПО Oracle, так и его обновления на платформах:  MS Windows 2012 или 2008 R2; Oracle Linux 6 или 7.   Желательно наличие сертификата OCA или OCP по версии Oracle Database 11g или 12c Желательно опыт разработки на PL/SQL Знания Oracle Linux 6 или 7 на уровне администратора, приветствуется наличие сертификатов администратора Oracle или RedHat Linux.    Условия:  Прием на работу возможен по договору ГПХ; Ненормированный рабочий день; Полное соблюдение ТК РФ; Сплоченный дружный коллектив.
0	Мы ведем масштабные проекты федерального значения, в связи с запуском нового направления набираем команду Администраторов NoSQL (not only sql) стека технологий! Сейчас используются: Apache Spark, Apache Cassandra, Apache Kafka, Apache Hadoop, MongoDB, Postgre SQL. Нам важны люди как желающие в короткое время обучиться и освоить просторы высоконагруженных систем обработки и хранения данных, так и эксперты больших данных.   Что нужно делать:   Поддерживать существующий функционал; Инсталлировать новые системы; Выдвигать предложения по архитектуре существующих и новых систем; Устранять проблемы производительности; Заниматься проактивным мониторингом вверенных систем.    Пожелания к кандидату:  Знание/опыт работы с одной или несколькими СУБД: Cassandra, MongoDB, PostgreSQL Хорошие знания unix подобных ОС; Навыки программирования хотя бы на одном из скриптовых языков: Python, Bash, Perl; Понимание работы сетевых протоколов, служб; Общесистемные знания в области СХД, современных серверов, систем виртуализации; Желание развиваться в области NoSQL решений.    Мы предлагаем:  Заработная плата в зависимости от квалификации и опыта работы, по результатам собеседования; Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2, суммированный учет рабочего времени; Основной отпуск 28 календарных дней, дополнительный отпуск за ненормированный рабочий день от 5 до 10 календарных дней (в зависимости от должности); Медицинское обслуживание в ведомственной поликлинике ФНС России (включая стоматологию) для сотрудников и членов их семей; 30% скидка на питание в столовых, расположенных на территории; Корпоративное изучение английского языка; Корпоративный футбол; Возможность отдыха с семьей по льготным ценам в оздоровительных учреждениях ФНС России, детские летние оздоровительные лагеря; Бесплатная парковка; Корпоративный транспорт; Корпоративное обучение; Мы находимся по адресу: Походный проезд, (городок налоговых), ближайшие станции метро Сходненская, Тушинская, Волоколамская (10 минут общественным транспортом), а также пешая доступность от станции «Трикотажная» Рижской железной дороги.
0	Обязанности:  Обеспечение работоспособности и сохранности данных корпоративных систем управления; Администрирование СУБД Oracle; Администрирование серверов приложений.    Требования:  Высшее техническое образование; Обязателен опыт работы с операционной системой Linux, программирование на SQL; Опыт работы администратором Oracle является преимуществом; Ответственность, аккуратность. обучаемость.    Условия:  Оформление по ТК РФ; Белая заработная плата; Место работы - 10-15 минут пешком от станции м. Беговая; Корпоративный автобус от станции м. Беговая; Льготное питание и скидки на фитнес; ДМС и корпоративный детский сад; График работы - 5/2 (вых.: сб. и вс.) с 9:00 до 18:00, пт. с 9:00 до 16:45
0	Компания SearchInform являясь лидером на рынке корпоративных систем безопасности (DLP system) в РФ, расширяет штат и приглашает на постоянную работу администратора/архитектора БД MSSQL.   Обязанности:  администрирование MS SQL, оптимизация производительности баз данных; анализ нагрузки и использования ресурсов серверов; анализ кода, планов выполнения и настройки индексов; решение задач выявления узких мест производительности СУБД; консультирование специалистов подразделений разработки, оказание технической помощи специалистам компании по вопросам работы с БД SQL-server.    Требования:  высшее образование (техническое); опыт разработки и администрирования СУБД MS SQL и TSQL; опыт оптимизации запросов; опыт сопровождения MS SQL Server 2008-2016 в качестве администратора или разработчика баз данных от 3х лет; опыт выявления и устранения неисправностей СУБД; опыт использования систем резервного копирования; хорошие знания основ проектирования схем данных и процессов на РСУБД.  Приветствуется:  опыт работы в области администрирования высоконагруженных приложений и оптимизации ПО; опыт использования в работе любых средств контроля версий.    Условия:  работа в команде профессионалов с опытом работы более 5 лет; оплата всех over-time; возможность творческого подхода при решении поставленных задач; бонусы от качественно сделанной работы; испытательный срок от 1 до 2 месяцев (в рамках стажировки); заработная плата по результатам выполнения тестового задания и собеседования .
0	Обязанности:  Администрирование баз данных (MS SQL, Oracle) ИТ-сервисов (1С, СЭД, ERP), Решение проблем с блокировками, оптимизация производительности, Участие в проектах по внедрению новых ИТ-сервисов Анализ производительности, увеличение быстродействия текущих баз данных, проверка целостности, оптимизация индексов, исправление ошибок, создание планов обслуживания, мониторинг блокировок Опыт настройки и администрирования отказоустойчивых систем (Always On) Обеспечение резервного копирования и восстановления БД    Требования:  Администрирование баз данных MS SQL – экспертные знания Администрирование баз данных Oracle – знание инструментов по администрированию, мониторинг загрузки, оптимизация работы, желание развиваться в данном направлении  Условия:  м. Бульвар Рокоссовского Оформление по ТК
0	В отделе администрирования продукционных систем открыта вакансия Дежурного администратора oracle   Обязанности:  Установка, настройка и сопровождение Oracle 10,11,12; Мониторинг и решение инцидентов СУБД; Выполнение регламентных процедур; Проведение плановых работ; Документирование изменений; Готовность к ненормированному графику работы; Ответственность, коммуникабельность.    Требования:  Опыт администрирования СУБД Oracle; Технический склад ума; Опыт программирования на скриптовых языках (bash, perl); Английский язык - чтение технической литературы; Желание учиться, развиваться и повышать квалификацию.    Условия:  Достойный уровень оплаты труда, обсуждается индивидуально по итогам собеседования с руководителем; Официальное трудоустройство (согласно ТК РФ), полностью белая заработная плата; График работы: 2 дня через 2 с 9-00 до 21-00; Работа в молодом и дружном коллективе; Корпоративные скидки сотрудникам от компаний – партнеров (спорт, красота, здоровье путешествия, рестораны, и проч.); Современный офис (м. Преображенская, БЦ ПРЕО8).
3	Компания АйТи, ведущий системный интегратор (ТОП-20), приглашает на работу Администратора проектов в департамент прикладных решений.Требования:  Высшее (желательно экономическое или техническое) образование; уверенное знание пакета программ MS Office, опыт работы с 1С; опыт работы на позиции, с аналогичными обязанностями, около года; внимательность, аккуратность, исполнительность.  Обязанности:  Администрирование проектов, актуализация планов проектов, актуализация планов платежей; согласование документов, проведение документов по системе документооборота компании; подготовка актов, счетов, заявок на оплату; взаимодействие с субподрядчиками, клиентами, поставщиками; работа во внутренних учетных системах и базах компании; выполнение поручений руководителя.  Условия:  Уровень дохода обсуждается индивидуально с финальными кандидатами; компания предлагает полис ДМС, корпоративные программы по фитнесу, мобильной связи и английскому языку; Офис рядом со ст. м. Автозаводская (5-7 мин. пешком); Рабочий день с 9.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00.
3	Обязанности:  Администрирование проектов (выполнение различных поручений менеджера проекта); Составление планов мероприятий и контроль сроков исполнения; Оперативное предоставление отчетности по проекту в различных разрезах; Помощь в составлении и оформлении различной документации по проектам (ГОСТ 34); Взаимодействие с заказчиками по организационным моментам; Организация встреч, проектных комитетов (формирование повестки, согласование времени, бронирование помещений, протоколирование встреч, контроль исполнения поручений); Составление писем, запросов и пр. документов контрагентам.    Требования:  Высшее техническое образование; Опыт в администрировании и управлении ИТ-проектов; Опыт работы на аналогичной должности от 1 года; Оперативность, аккуратность, внимательность, способность работать в многозадачном режиме, стрессоустойчивость; Ориентация на результат; Понимание сферы IT, мотивация на развитие в данном направлении; Отличное знание MS Office (Word, Excel, Outlook); Знание MS Project - желательно.    Условия:  Пятидневная рабочая неделя с 9.00 до 18.00; Оформление в соответствии с ТК РФ (отпуск, больничный); Заработная плата (по результатам собеседования); Возможность профессионального и карьерного роста.
3	Обязанности: В рамках ОПУ (отдел проектного управления): 1) Формирует реестр всех проектов ОПУ - в установленном порядке; 2) Формирует реестр всех выданных релизов ОПУ - в установленном порядке; 3) Формирует и поддерживает актуальность оборудования ПАК - в установленном порядке; 4) Собирает и контролирует корректность статусов всех проектов ОПУ - в установленном порядке; 5) Вносит в планы проектов данные о фактических трудозатратах, внешних расходах - в установленном порядке; Формирует сводный ответ по фактическим трудозатратам; 6) Организовывает встречи по планированию или указанию руководителя ОПУ (подготовка раздаточных материалов, протоколирование с последующим согласованием); 7) Ведет архив проектов ОПУ(отдел проектного управления); 8) Выполнение поручений и плановых задач от руководителя ОПУ.     В рамках проектов одного направления, закрепленных за одним менеджером проекта:1) Оказывает помощь менеджеру проекта в рамках согласования и подписания документации; 2) Работает с договорами (организация и контроль процесса согласования, подписание); 3) Организовывает публикации проектной документации согласно принятому в Компании регламенту публикации; 4) Организовывает встречи и совещаний по проектам (подготовка раздаточных материалов, протоколирование с последующим согласованием); 5) Оказывает помощь менеджеру проекта при подготовке в установленном порядке отчетов, спецификаций по проектам;   Требования: 1) Уметь работать с информацией (сбор, обобщение, систематизация);2) Иметь навыки деловой переписки и участия в переговорах;3) Знать основные принципы работы с договорным документооборотом;4) Уметь выстраивать отношения в проектной команде;5) Быть знакомым с методологиями управления проектами (PMBOK);6) Уверенный пользователь приложений MS Office (Excel, Word, Power Point, Visio), ;желательно знать MS Project; ;желательно знать MS Project;7) Иметь отличные коммуникативные навыки;8) Желательно знать английский язык (разговорный уровень).   Условия: 1) Оформление по ТК РФ; 2) ДМС после окончания испытательного срока; 3) Современный офис и комфортабельное рабочее место; 4) Бесплатная охраняемая стоянка; 5) Отпуск 34 календарных дня; 8) Квартальные и годовые премии.   Рассматриваем только граждан РФ ! Удаленную работу не рассматриваем!
3	Обязанности:  регулярная поддержка и улучшение процессов планирования и ведения проектов; управление проектами или частями проектов; обеспечение регулярной работы со стажёрами; подготовка презентаций; подготовка аналитических сводок о ходе проектной деятельности; выявление и распространение полезных практик в проектной деятельности; выполнение других поручений,связанных с организацией и документированием проектной деятельности; написание частей научно-технических отчетов.  Требования:  высшее образование (естественнонаучное); аккуратность, пунктуальность, системность; желательно, знание MS Project; грамотная письменная речь на русском и, желательно, английском языках; способность понять научную область (распознавание речи); системность, разумность; способность делать работу, требующую учёта большого количества деталей.
3	Группа Компаний «Компьюлинк» – крупнейший системный интегратор российского рынка информационных технологий и консалтинга, специализирующийся на предоставлении полного спектра услуг: комплексное управление проектами, ИТ и бизнес-консалтинг, строительство и оборудование ЦОД, инженерные решения, создание систем обеспечения информационной безопасности, поставка оборудования и ПО, сервисное обслуживание. Мы приглашаем в свою команду Ассистента руководителя проектов. Мы предлагаем Вам возможность получить ценный опыт работы, обучаться и совершенствовать свои профессиональные знания, и, конечно же, развиваться и расти в стабильной крупной компании!   Ваши функции:  Ведение документооборота (подготовка служебных записок, деловых писем, учет документации); Организация и обеспечение согласования документации; Обеспечение единой стилистики отчетных материалов; Обеспечение контроля полноты изложения материала в документах в соответствии с принятыми в проекте критериями качества; Сбор данных и составление отчетов о проделанной работе; Участие в процессе обеспечения информационного обмена между участниками проектной группы; Проактивное участие в сборе замечаний и предложений по административно-нормативным документам, их самостоятельное исправление; Подготовка презентаций.  Наши ожидания:  Опыт работы в аналогичной должности в сфере IT свыше 1 года; Опыт работы с большим объемом информации, грамотность; Знание ГОСТов в сфере IT, опыт работы с технической документацией; Образование высшее; Знание программных продуктов MS Office, опытный пользователь MS Excel, Power Point, MS Project, навыки работы с офисной техникой; Личные качества: ответственность, аналитический склад ума, целеустремленность, отличные коммуникативные способности, организованность, знание бизнес этикета.    Условия работы:  Уровень оплаты обсуждается на собеседовании; Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2, с 09:00 до 18:00 или 10:00 до 19:00 (час перерыва на обед); Оплата мобильной связи; ДМС, включая стоматологию; Условия для развития профессиональных навыков, обучения и сертификации; Ежегодные корпоративные мероприятия; Есть возможность участия в жизни футбольной команды компании.    Уважаемый соискатель! Благодарим Вас за внимание, проявленное к нашей Группе Компаний. Ваше резюме будет рассмотрено не более чем за 7 дней с момента его получения. Если Ваш опыт и пожелания соответствуют требованиям и возможностям нашей Группы Компаний, то мы свяжемся с Вами. Отсутствие обратной связи в течение двух недель означает, что на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если появится подходящая вакансия для Вас, мы предложим ее Вам для рассмотрения.
3	Логистическая компания Эй Би Лоджистик приглашает к сотрудничеству: Директора ИТ. Требования: Для выполнения задач понадобятся:1) Законченное высшее/техническое образование;2) Опыт работы в руководящей должности;3) Успешный опыт создания и внедрения системы KPI;4) Успешный опыт организации работы отдела:5) Знания: 1C, SQL, RDP, AD,FS, FTP, AS2, шлюза, желательно WMS и ТСД. Обязанности: 1) Разработка регламентов, формирование стандартов;2) Разработка системы KPI для отдела тех. поддержки;3) Организация работы отдела;4) Повышение качества обслуживания;5) Контроль затрат;6) Анализ используемых ресурсов. Условия работы: Для себя, у нас Вы найдете:1) Возможности проявить свои сильные стороны, как руководителя;2) Компанию, готовую меняться, рассматривать проблему и решать ее;3) Команду не равнодушных к своему делу людей, с чувством юмора и немного трудоголиков;4) Официальное трудоустройство;5) Офис в центре города: Большакова;6) Стандартный социальный пакет;7) Стабильную заработную плату, которую, мы готовы согласовывать на при собеседовании.Ждем Ваш отклик!
3	Задачи:  руководить 6-7 менеджерами проектов (у каждого менеджера 5-7 “долгих” проектов в работе) планировать и распределять нагрузку (проекты) между менеджерами анализировать и оптимизировать внутреннюю работу отдела и сотрудничество с другими блоками в компании максимально автоматизировать работу над проектами описать и поддерживать в актуальном состоянии все бизнес-процессы относящиеся к производству печатных и цифровых изданий    Требования:  опыт работы в media/digital не менее 3 лет и знание рынка высокие коммуникативные навыки опыт управленческой работы не менее 3 лет опыт работы на позиции руководителя проекта не менее 3 лет навыки формализации бизнес-процессов умение анализировать и делать выводы способность легко разбираться с новыми сервисами, ПО и пр. Условия сотрудничества:  официальное оформление полная занятость удаленная работа
3	Обязанности:  руководство внутренними ИТ-проектами компании: управление разработкой в 1С:УТ и в 1С:Битрикс; управление командами разработчиков по двум направлениям проекта; руководство (оперативное, тактическое, стратегическое) ИТ-отделом; обеспечение бесперебойной, стабильной работы всех используемых информационных систем, техническое обеспечение офиса; разработка и внедрение политик информационной безопасности, внутренней нормативной документации, регламентов.    Требования:  высшее профильное образование; опыт работы на должности ИТ директора от 3-х лет в интернет-магазине с числом заказов не менее 300 в день, в сфере ИТ от 8 лет; опыт работы в успешных e-commerce проектах; опыт управления командой разработчиков по двум направлениям: 1С:Битрикс и 1С:Управление торговлей, глубокие знания по этим направлениям (с опытом личного программирования по этим направлениям); опыт оптимизации и модернизации бизнес-процессов; успешный опыт реализации проектов на платформе 1С; опыт разработки и курирования проектов 1С в нестандартных конфигурациях; отличные знания основных сетевых технологий и протоколов; опыт работами с базами данных; высокий уровень управленческих навыков, нацеленность на результат, системный подход в решении поставленных задач; аналитические и организаторские способности, способность эффективно организовать собственную работу и работу команды, ориентированность на результат, самостоятельность и ответственность.    Условия:  работа в крупной российской компании; оформление в соответствии с ТК РФ; конкурентная, стабильно выплачиваемая заработная плата; график работы: 5/2 с 9.00 до 18.00; офис в современном офисном центре рядом со ст. метро Ботанический сад (10 мин. пешком), платформой Северянин Ярославского направления (10 мин. пешком); полный социальный пакет, предусмотренный трудовым законодательством (официальные отпуска, оплата больничных); возможность профессионального и карьерного роста. Интересные профессиональные задачи; дружный, молодой, профессиональный коллектив. Командная работа. Комфортные условия труда.
3	TELEOFIS – российская производственная ИТ-компания, предлагающая широкий ассортимент беспроводного оборудования для построения систем промышленной связи, диспетчеризации и контроля инженерных систем.   Преимущества работы в TELEOFIS: - Динамично развивающаяся компания, при производстве и разработке использующая новейшие технологии; - Современная элементная база от мировых лидеров; - Полностью лицензионное программное обеспечение; - Официальное оформление и «белая» заработная плата;   TELEOFIS является поставщиком крупнейших российских компаний и успешно разрабатывает продукцию собственной марки на протяжении 13 лет! Более 20 000 клиентов на территории России и ближнего зарубежья.   Обязанности: - Написание проектных ТЗ; - Активное взаимодействие с исполнителями (разработчики, инженеры, тестировщики); - Контроль сроков и качества выполнения поставленных задач; - Систематизация полученной информации; - Планирование этапов и ресурсов; - Управление аутсорсерами.   Требования: - Английский язык - продвинутый уровень; - Опыт работы схемотехником или разработчиком ПО от 1 года (схемотехник, радиолюбитель); - Опыт работы менеджером проектов от 2 лет; - Знание языков программирования (чтение и написание кода); - Знание и активное использование программ JIRA, Redmine, ASANA; - Опыт использования MS Project, Trello, любой Gantt; - Понимание принципов организации рабочего времени (тайм менеджмент) своего и исполнителей ТЗ; - Умение излагать и систематизировать свои мысли (проекты, ТЗ) на бумаге и в процессе общения.   Условия: - Официальное оформление по ТК РФ; - Оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист; - Официальная заработная плата; - Офис в шаговой доступности от станции метро Нагатинская ( 5 минут от метро пешком); - График работы: понедельник-пятница, с 09.30 до 18.00; - Молодой, дружный коллектив; - Развитая корпоративная культура; - Отличные возможности для профессионального роста и развития в стабильной компании!
3	Наша компания специализируется на предоставлении комплекса услуг по автоматизации предприятий любого масштаба и любого вида деятельности: от продажи, внедрения и сопровождения программ 1С, до реализации масштабных проектов и создания информационных систем под индивидуальные требования заказчика по всей России.   В данный момент у нас открыта вакансия Менеджера IT проектов   Обязанности:  Помогать управлять проектами по автоматизации компаний на 1С (на старте проекты по 50-300 часов); Контролировать и координировать действия участников проекта и выполнения договоренностей:  офисных сотрудников (как правило 1 человек на проект) подрядчиков (по ИТ, телефонии, сайтам и тп) клиентов   Доводить проекты до конца в запланированные сроки и бюджет; Вести переговоры с клиентами; Выступать в роли аналитика на проектах    Требования:  Высшее образование (желательно техническое); Понимание процесса постановки задач и контроля их выполнения; Опыт работы в ИТ-компаниях; Умение описывать бизнес процессы.    Будет преимуществом:  Опыт работы в фирмах партнерах 1С франчайзи; Знание типовых конфигураций 1С; Наличие сертификата Специалист; Опыт в составлении Технических заданий (ТЗ)    Так же готовы рассмотреть программистов, которые достигли максимальных результатов и готовы взять на себя ответственность за управление проектами; Так же готовы рассмотреть претендентов с небольшим опытом, но большим желанием и возможностями в коротки сроки научиться управлять проектами;   Условия:  Интересная работа: 95% работа в офисе; Оформление по ТК; Оклад + выработка + премия за закрытые проекты; Верхний предел заработной платы не ограничен, все зависит только от Вас! График работы 5/2; Место работы: м. Шоссе Энтузиастов 3 минуты от метро.    Обязательно напишите сопроводительное письмо и в первой строке напишите фразу Отличное начало! (без этой строки в сопроводительном письме кандидаты не рассматриваются)
3	Риалвеб, крупнейшее digital-агентство, ищет менеджера web-разработок.    Что нужно делать:  ведение переговоров с клиентами (внешними и внутренними); управление разработкой проектов; составление технической документации; ведение документооборота по проекту; взаимодействие с рабочими группами (разработчики, дизайнеры).    Наш кандидат:  понимает цели и задачи создания и продвижения интернет-проектов; обладает опытом работы менеджером по ведению интернет-проектов; умеет выстроить доверительные отношения с клиентом; обладает системным подходом в решении задач; имеет результативный опыт в продажах; ответственен, гибок и стрессоустойчив; имеет опыт одновременной работы над более чем одним интернет-проектом; приветствуем опыт работы в классической web-студии (разработка проектов на потоке).    Работа в нашем агентстве - это:  достойная стабильная заработная плата по результатам собеседования; сильная поддержка коллег; постоянное обучение продукту за счет компании; крутые брендовые клиенты, возможность полноценно управлять разработкой сложных и дорогих проектов; возможность повышать свой уровень, работая в команде профессионалов; оформление в соответствии с ТК РФ, оплачиваемые больничный лист, отпуска; белая заработная плата; ДМС после года работы в компании; корпоративный футбол; современный и удобный офис рядом с м. Крестовский остров.
3	Обязанности:  Разработка и совершенствование единой методологии принципов и подходов к управлению ИТ проектами на уровне Холдинга, разработка соответствующего документационного обеспечения и регламентной базы для ведения проектов ИТ и связи в Обществе и Управляемых активах . Внедрение разработанной методологии в работу. Контроль за соблюдением и внесение необходимых корректировок Управление комплексными проектами по внедрению/интеграции/ модернизации ИС в интересах холдинга. Ведение ИТ проектов, от инициации (внутренней или внешней) до передачи сервиса (результатов проекта) в эксплуатацию. Планирование работ, управление ресурсами (в рамках компетенции и соглашений), организация эффективного взаимодействия (координация работ) между отдельными участниками проектов в различных активах, принятие оперативных решений по проектам Организация и совершенствование системы по сбору и систематизации накопленных знаний по завершенным ИТ проектам в Холдинге Контроль текущего состояния активных ИТ проектов. Построение системы мониторинга состояния активных проектов  Требования:  Высшее техническое/математическое образование Опыт работы в сфере ИТ от 3 лет Опыт составления технических заданий, написания инструкций Опыт проектного управления в роли бизнес-аналитика/руководителя проекта Опыт работы в аэропортовом бизнесе будет преимуществом Знание методологии управления проектами (PMI, PMBook), российских ГОСТов в области ИТ Владение принципами сервис-менеджмента в ИТ (ITIL). Приветствуется знание принципов COBIT Понимание жизненного цикла ИТ-продукта Понимание принципов организации безопасности в ИТ Понимание принципов процессного подхода в управлении Общее понимание бизнес-процессов предприятия и потребностей в их автоматизации, умение выявлять эти потребности Знание технологии и систем описания бизнес-процессов (Aris, UML, BPMN и т.д.) Навыки формализации бизнес-процессов, регламентов предприятия Владение принципами интеграции ИС, организации мастер данных Навыки управления рисками Навыки внедрения ERP-систем (отдельных модулей и/или в целом): от постановки задачи до ввода в эксплуатацию и обучения пользователей на крупных (распределенных) компаниях Навыки проектирования и внедрения аналитических систем (Business Objects, Prognoz, ClickView) Навыки разработки корпоративных информационных систем Навыки обработки и преобразования данных в аналитические отчеты и/или графический вид Навыки составления бюджета отдела/проекта Навыки составления и проведения презентаций для руководства компании, подразделения (русский/английский язык) Навыки организации и проведения совещаний с участниками разного уровня (в т.ч. подготовка документов) Навыки построения взаимоотношений с клиентами и подрядчиками (в т.ч. международными) Знание MS Project и ADVANTA или любой другой системы управления проектами MS Office, SQL, VBA, 1С (продвинутый уровень) Умение работать в сжатые сроки Умение работать с большими объемами данных Знание английского языка на уровне Advanced (свободного чтение и понимание технической документации). Личностные качества: клиентоориентированность, нацеленность на результат, проактивность, энергичность, гибкость, ответственность  Условия:  Достойная заработная плата: окончательный уровень обсуждается с успешным кандидатом Премирование по результатам реализации проектов Работа в крупном холдинге Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата Корпоративная мобильная связь ДМС
3	Перед кандидатом мы ставим следующие задачи:  Управление проектами по внедрению информационных систем; Ведение проектной документации; Предоставление отчетности по проектам; Управление изменениями проекта; Формирование проектной команды; Организация технической поддержки и развития корпоративного портала; Организация технической поддержки и развития системы управления взаимоотношениями с клиентами; Руководство проектом внедрения Системы Электронного Документооборота; Участие в проектах Блока по ИТ в роли эксперта.  Для нас важно на данной позиции:  Высшее техническое образование; Опыт администрирования/внедрения продуктов Microsoft: Dynamics CRM, SharePoint: Опыт поддержки или внедрения корпоративных порталов, систем электронного документооборота, сложных интегрированных систем; Опыт на работы на аналогичной позиции, знание основ PMBOOK: Продвинутое пользование пакетом MS Office, включая MS Project и MS Visio; Стрессоустойчивость, коммуникабельность.  Мы гарантируем:   Решение амбициозных и интересных задач. Поддержку руководства и коллег. Полное соблюдение трудового законодательства РФ, официальную заработную плату, оплачиваемый отпуск, больничный. Комфортные условия труда. Бесплатное медицинское обслуживание для сотрудника в клиниках компании, а также скидки для членов семьи. Обучение и развитие в Компании. Скидки на фитнес, санаторно-курортное лечение, эксклюзивные программы лояльности от компаний, входящих в ОАО АФК «Система» («МТС», «МТС-банк», «Детский мир», «Интурист» и др.). Насыщенную социальную жизнь (корпоративные мероприятия, праздники), участие в благотворительной деятельности, материальную помощь сотрудникам. График работы: 5/2.
3	Основные задачи:  Обеспечение бесперебойной работы технических систем организации. Сокращение операционных затрат и обоснование расходов на развитие IT. Предложения руководству по развитию компании с использованием IT, обоснование и ведение проектов внедрения.  Обязанности:  Планирование и координирование работы отдела (в подчинении 2 человека) Обеспечение бесперебойной работы пользователей Компании Обеспечение работоспособности офисной сети, офисной техники Контроль администрирования серверов. Обеспечение работы основных баз данных в круглосуточном режиме (с получасовым техническим перерывом) Ведение проектов по доработке баз данных на базе 1С Обеспечение информационной безопасности.  Требования:  Высшее образование (матмех/радиофак) Опыт работы от 3 лет в аналогичной должности Администрирование Windows и Linux Понимание структур баз данных, ее преимуществ и недостатков в сочетании с системой баз данных Postgres SQL и Microsoft SQL Уметь программировать на Transact-SQL и его диалектах Знание серверных дистрибутив на основе Red Hat, Debian (Ubuntu) для рабочих мест Обязателен опыт программирования в среде 1С  Условия:  График работы пн-пт с 09-00 до 18-00 Место работы: г. Березовский, ул. Березовский тракт 15 км. Уровень заработной платы ДОСТОЙНЫЙ ( от 100000 руб. и выше, потолок не ограничен, обсуждается с успешным кандидатом).
3	Функциональные обязанности:- Аудит, поддержка, строительство и развитие существующей ИТ-инфраструктуры (три завода, офис в Москве, региональные представители), в том числе под корпоративную систему автоматизации 1С:ERP.- Построение рабочей схемы ИТ-решений и организация рабочих мест для пользователей.- Выбор, закупка оборудования, обеспечение бесперебойной работы серверов, локальной сети, рабочих мест сотрудников, телефонии.- Поддержание работоспособности систем видеонаблюдения и контроля доступа на производственных площадках.- Планирование бюджета для выполнения работ по развитию и эксплуатации ИТ-инфраструктуры. Основные задачи:- Оптимизация штатной численности ИТ-отдела, поиск и найм необходимых сотрудников;- Адаптивный план развития ИТ-систем и сервисов предприятия с учетом роста масштабов;- Достижение работоспособности 1С ERP - регулярное обновление, доработки;- Выработка оптимального ИТ-решения и модернизации на производственных площадках с учетом каналов связи;- Выбор, обоснование, закупка лицензированного ПО, обучение пользователей;- В перспективе - организация единой инфосети с помощью VPN. Условия: - Режим работы - с 09:00 до 18:00- Финансовые условия обсуждаются с успешным кандидатом на собеседовании- Офис - м. Деловой центр или м. Улица 1905 года- Оформление по ТК, отпуск, больничный- Перспективы профессионального роста
3	Основная цель должности — управление проектом по развитию и сопровождению программного продукта в области железнодорожной логистики.   Функциональные обязанности:  Выполнение полного цикла работ над проектом: инициация, планирование, выполнение, контроль и мониторинг с использованием разных методологий управления проектами и разработки ПО. Выявление и формулировка требований к проекту / разработке. Управление процессами поддержки (инцидентами, проблемами, конфигурациями, изменениями, релизами). Формирование и управление проектной командой. Взаимодействие и встречи с заказчиками, партнерами, командой и другими заинтересованными лицами на регулярной основе. Управление ожиданиями заинтересованных лиц. Оценка стоимости и определение бюджета проекта с последующим контролем его изменений. Ведение проектной и технической документации: календарные планы, технические задания, функциональные требования, дорожные карты. Проведение регулярного анализа состояния проекта и предоставление отчетности: эффективность продаж, взаимодействие с продуктом, финансовые отчеты. Проактивное управление рисками.    Обязательные требования:  Высшее техническое образование. Опыт работы от 4-х лет в должности руководителя проекта или руководителя проектного отдела в области информационных технологий. Опыт организации работы в рабочих группах / проектных командах. Опыт разработки и внедрения в сфере ИТ со стороны исполнителя. Владение различными методологиями управления проектами и разработки ПО. Отлично развитые навыки оценки стоимости и расчета бюджета проекта с последующим контролем его изменений. Навыки ведения проектной и технической документации. Умение анализировать состояние проекта. Опыт управления рисками и работы в условиях неопределенности. Разговорный и письменный английский язык не ниже Upper Intermediate.    Предпочтение будет отдано кандидатам, имеющим помимо вышеуказанных навыков:  Управленческое/экономическое образование. Опыт проведения исследований рынков / отраслей (конкурентов, клиентов, эффективности рекламы и пр.). Понимание потребностей бизнеса, знание отраслевых особенностей (железнодорожная логистика). Отличное владение русским языком, способность структурированно и четко выражать свои мысли как устно, так и письменно.    Личные качества:  ответственность; самостоятельность; умение работать в режиме многозадачности; аналитическое мышление; системность; стрессоустойчивость; умение поставить себя на место заказчика.    Условия:  Работа в офисе 90% времени, возможны командировки по России и за рубеж. Оформление по ТК РФ, полностью белая заработная плата (высокий оклад + премиальная часть). Рабочий день с 9.00 до 18.00. Медицинское обслуживание за счет компании. Компенсация 50% спортивного абонемента. Повышение квалификации за счет компании. Место работы: стильный просторный офис в бизнес-центре «Ривер Хаус» в Петроградском районе на берегу Невы.
3	BIA-Technologies – системный интегратор и разработчик программного обеспечения приглашает на работу Руководителя проектов. Мы ищем единомышленника – активного и амбициозного человека, который хочет развиваться и реализовывать себя, создавая сложное, современное высоконагруженное ПО для бизнеса управления транспортом.   Мы предлагаем:  Интересные задачи, работу в команде профессионалов. Возможность влиять на продукт, поддерживающий крупный бизнес. Возможность влиять на процессы внутри компании. Все, что нужно для комфортной работы: достойную заработную плату, официальное трудоустройство, компенсацию мобильной связи, обучение.  Обязанности:  Взаимодействие с внутренними и внешними заказчиками, выявление первичных потребностей, подготовка концепции проекта; Участие в предпродажных мероприятиях и в подготовке коммерческих предложений; Управление проектами разработки и внедрения ПО, включая:  Календарное и ресурсное планирование; Управление проектной командой; Взаимодействие с другими проектными командами; Контроль выполнения работ и подготовка отчетности; Выявление и управление рисками проекта; Согласование основных проектных решений и документации; Взаимодействие с заказчиком и субподрядчиками; Ведение проектной документации; Сдача заказчику результатов проекта.      Требования:  Высшее образование (экономическое/менеджмент/техническое) Опыт управления проектами (IT-разработка) от 3-х лет; Понимание процесса разработки IT-продуктов; Умение выстраивать отношения и налаживать коммуникации; Умение работать в режиме мультизадачности; Умение ясно и грамотно излагать свои мысли; Умение аргументированно отстаивать свои позиции; Умение вести деловую переписку; Владение инструментами для управления проектами/задачами.    Желательно:  Опыт аналитической деятельности. Владение case-средствами (UML, BPMN, и т.д.). Знание стандартов управления проектами (PMBOK, PRINCE 2 и др.). Опыт проектирования информационных систем. Опыт применения Agile подходов (scrum, kanban). Навыки работы с JIRA/Confluence. Опыт взаимодействия с субподрядчиками и сторонними вендорами.    Условия:  Заработная плата обсуждается с успешными кандидатами; Корпоративная развозка (от ст. м. Московская и ст.м. Пр.Ветеранов);  Мы предлагаем интересную работу в стабильной‚ динамично развивающейся компании‚ возможность профессионального и карьерного роста‚ дружный коллектив.
3	Мы ищем талантливого специалиста для работы над инновационным международным проектом в области компьютерного зрения. Помимо уникального опыта и конкурентной зарплаты данный специалист также сможет претендовать на получение опциона (акций компании).   Обязанности:  Установление и поддержка связей с партнерами, инвесторами и контрагентами компании. Участие в руководстве разработкой технологий компьютерного зрения. Участие в разработке стратегии развития продуктов и их продвижения. Планирование. Отчетность.    Требования:   Абсолютное требование - ОТЛИЧНОЕ ЗНАНИЕ АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА (устного и письменного).   Высшее техническое образование и опыт руководства разработкой ПО.   Умение выстраивать отношения сотрудничества.   Знание гибкой методологии разработки.     Условия:  Работа с передовыми технологиями. Отражение результатов в виде приложений, которыми ежедневно пользуются миллионы людей. Дружный коллектив, являющийся частью международной компании. Уровень заработной платы определяется индивидуально по результатам собеседования. Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК.
3	ЗАО Си Проект - лидер среди отечественных разработчиков программного и информационного обеспечения для управления жизненным циклом сложных наукоемких изделий в судостроении. Работая в IT-сфере уже более 14 лет, компания «Си Проект» зарекомендовала себя как надежный партнер и поставщик IT-решений для военно-морской техники, промышленных объектов, инженерных систем. Компания активно участвует в создании новых образцов вооружений и военной техники. Передовые технологии и собственные научные достижения позволяют предлагать клиентам решения, отвечающие требованиям времени.   Обязанности:   Курирование полного цикла работ над проектом в соответствии с требованием ГОСТ:  анализ требований со стороны заказчика, формирование целей проекта, формирование критериев качества проекта; оценка возможности выполнения проекта в требуемые сроки (с учетом необходимого качества и заданного бюджета); разработка и согласование технических заданий на выполнение работ по проекту; разработка и согласование конструкторской и эксплуатационной документации;  составление детального плана работ, контроль и проверка выполняемых работ смежными подразделениями;  подготовка опытных образцов ПО, проведение предварительных испытаний; выполнение бюджета по проекту; своевременная сдача этапов и проекта в целом; обеспечение удовлетворенности заказчика результатом выполненных работ; отчетность по проекту.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт управления проектами; Опыт разработки ПО; Очень желателен опыт сдачи проектов по ГОСТ РВ 15.201, 15.203, 15.210. Желателен опыт работы в судостроительной сфере. Умение чётко выражать свои мысли устно и письменно. Лидерские качества. Нацеленность на результат. Просьба к кандидатам в сопроводительном письме указать желаемый уровень заработной платы и почему, на ваш взгляд, вы подходите на эту вакансию.  Условия:  Трудоустройство по Трудовому Кодексу, «белая» заработная плата (оклад + премия + бонусы по окончанию проекта/ов); ДМС, компенсация затрат на занятия спортом (после испытательного срока); Возможность участия в тематических выставках, конференциях; Возможность участия в новых интересных проектах; Современный, комфортный офис рядом с метро Балтийская/Нарвская (10 мин. пешком).
3	Cпециализируемся на комплексной работе над проектами — от брендинга до разработки сложных web-порталов с дальнейшей коммуникационной поддержкой (seo, smm). В своей работе используем практические приемы нейромаркетинга, изучаем работу мозга и понимаем, как люди на самом деле принимают решения. У нас сильное проектирование и дизайн. Для 90% проектов мы самостоятельно разрабатываем текстовый и визуальный контент.   Обязанности:  Управление web- и mobile-проектами Работа с рисками и рентабельнстью Взаимодействие с проектной командой Коммуникация с клиентами Предпроектная аналитика Работа с документацией по проектам    Требования:  Грамотность — слова и предложения вы должны писать без ошибок Опыт работы в агентствах Хорошие знания в сфере web-разработки Умение отличить менеджмент от форвардинга, адаптив от мобильной версии,картинки от дизайна    Условия:  Работа с офисе полный день с плавающим началом рабочего дня (11:00-13:00) Мансардный офис в центре города на ул.Достоевского Зарплата до 60 000 рублей с возможностью пересмотра раз в квартал Сильная команда
3	Обязанности: Управление проектной командой Взаимодействие с представителями Заказчика и Субподрядчика Планирование и контроль сроков по проекту Определение рисков проекта и минимизация последствий их наступления Контроль качества выполняемых работ по проекту Участие в подготовке и сдаче ТЗ, проектной и эксплуатационной документации, требований пользователей Сдача результатов выполненных работ Заказчику Подготовка презентационных материалов и отчетных документов Подготовка писем и ответов на поступившие письма   Требования: Образование в сфере IT Опыт работы в данной должности от 1 года Навыки проектного управления Понимание жизненного цикла разработки программного обеспечения Знание ГОСТ серии 34 и 19 по разработке автоматизированных систем Понимание описания процессов с помощью различных нотаций Понимание основ сервис-ориентированной архитектуры Опытный пользователь ПК Быстрая обучаемость, стрессоустойчивость, коммуникабельность, пунктуальность Умение четко, грамотно и доступно выражать свои мысли Опыт работы с органами государственной власти будет преимуществом Опыт работы со стыком продуктов Atlassian (Jira, Confluence, HipChat) будет преимуществомУсловия: Трудоустройство по ТК РФ. Пятидневка с 9.00 до 18.00, пят. до 17.00. Полный соц. пакет, «белая» зарплата. Место работы ст.м. Обводный канал (3 минуты).   Предоставляя персональные данные о себе, я согласен с тем, что их обработка будет осуществляться с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Федеральным законом от 27 июля 2006 года №152-ФЗ О персональных данных.
3	Обязанности:  Ведение группы интернет-проектов интеллектуальных услуг Создание и развитие Клиентских интернет-сервисов Работа со сторонними подрядчиками. Взаимодействие с внешними ресурсами Оперативный контроль качества и сроков исполнения проектов Планировать работ по проектам в соответствии с разработанными ТЗ и стандартами проектной работы Управление проектной командой, распределение ресурсов    Требования:  Высшее образование (желательно в сфере IT/ техническое) Подтвержденный опыт завершенной реализации клиентских интернет-сервисов и участие в разработке и развитии интернет-магазинов Умение организовать рабочий процесс и добиться достижения конкретного результата в установленные сроки Высокие навыки всех видов коммуникации (электронная переписка, личные встречи, телефонные переговоры) Личные качества, которые приветствуются: ответственность, инициативность, системность мышления, логичность, ориентированность на результат.    Условия:  Соцпакет в соответствии с ТК; Работу в компании с отличной деловой репутацией; Конкурентную заработную плату (обсуждается с финальным кандидатом индивидуально на собеседовании); Возможность обучения и развития в компании; Комфортный офис в шаговой доступности от метро Ботанический сад; Профессиональный дружный коллектив; Социально-значимые интересные проекты; График работы 5/2‚ с 9.00 до 18.00.
3	Обязанности:  Анализ и описание предметных областей – проведение обследований, выявление требований к ИС, сбор исходных данных Управление требованиями Коммуникация с Заказчиком Ведение деловой переписки с Заказчиком Подготовка презентаций Разработка технической документации на информационные системы в соответствии с ГОСТ серии 34 и другими стандартами Руководство проектом на всех стадиях создания ИС Требования:  Образование: высшее техническое Опыт работы аналитиком или помощником руководителя проекта от 1 года Опыт разработки концепций, ТЗ, ТП по ГОСТ (19,34, серия РВ) Наличие знаний в области информационных технологий, тенденций и направлений их развития. Участие / руководство проектом с момента составления ТЗ до момента ввода в промышленную эксплуатацию Широкий технологический кругозор, умение быстро ориентироваться в различных предметных областях Будет являться существенным плюсом:  Опыт работы с Государственным Заказчиком Знакомство с методологией проектирования DDD (domian-driven desing) Наличие кандидатской степени в области технических или математических наук Знакомство с интеллектуальными методами (искусственные нейронные сети, генетические алгоритмы, экспертные продукционные системы)   Требования к личным характеристикам и качествам:  Умение думать, слушать и грамотно говорить, способность быстро, внятно и чётко излагать свои мысли как устно, так и на бумаге Умение самостоятельно работать и решать не формализованные задачи в условиях недостатка исходной информации Умение работать в жестком ритме Дисциплинированность, пунктуальность, бесконфликтность, стрессоустойчивость Активная жизненная позиция, инициативность, самообучаемость   Условия:  Заработная плата определяется по итогам собеседования Испытательный срок 1-3 месяца Оформление по ТК РФ Конкурентоспособная и стабильная заработная плата, премирование График работы: 5/2, с 9.00 до 18.00
3	В уютную мансарду рядом с метро Курская нам нужен опытный руководитель проектов в отдел создания сайтов и дизайна интерфейсов. Прежде всего вам предстоит руководить сложными сервисными проектами для больших клиентов и крутых стартапов. Без интернет-магазинов и корпоративных сайтов тоже не обойдется. Нужно будет работать как по гибким методологиям, так и по классическому водопаду. Кандидат на эту вакансию:  обладает опытом создания сайтов; умеет управлять командой специалистов от 3-х человек: от постановки и контролирования задач до определения общего регламента работ и правильного распределения времени; знает основные методологии проектной работы, как классические, так и современные (может объяснить, чем scrum отличается от agile); умеет рассчитывать и прогнозировать эффективность проекта; умеет вовремя решать большие объемы задач и правильно расставлять приоритеты; не боится брать на себя ответственность за результат; владеет русским и английским языком, как в письменной, так и устной форме; не стесняется беспокоить нужных людей, чтобы решить поставленные задачи; каждое мгновение хочет сделать этот мир лучше и для этого реализовывает все возможное и невозможное.  плюсом будет опыт работы по проектам в рамках гибких методологий разработки.    Что предстоит делать:  управлять проектами по созданию сайтов и дизайну интерфейсов; много общаться с клиентами и командой; правильно ставить задачи и контролировать их выполнение; презентовать и защищать; добиваться результата в поставленные сроки.  Условия:  при устройстве на работу мы готовы предложить вам оформление по трудовому кодексу, регулярную выплату заработной платы и рабочее место в офисе. Мы также обеспечим вас творческим дружным коллективом и готовы будем поддержать ваше стремление к новым знаниям и свершениям.  Напишите о себе, приложите портфолио, не забудьте про ссылки на ваши многочисленные проекты и аккаунты в социальных сетях (хотим узнать вас поближе). Будьте готовы к тестовому заданию.
3	Компания Onpoint - лидер в сфере разработки eDetailing в фармацевтической индустрии, эксклюзивный поставщик контента крупнейших международных компаний. Мы знаем, что такое CLM и умеем этим пользоваться.   Руководителю проекта предстоит делать такую работу:  планировать проекты; ставить задачи команде; решать проблемы клиента и делать его счастливым; управлять содержанием, сроками, стоимостью, ресурсами, качеством, коммуникациями и рисками; мотивировать на победы; добиваться результата; нести ответственность; думать.    Обязательные требования:   применение декомпозиции и реалистичное планирование; осознанность; про-активность; честность; коммуникабельность; способность посмотреть на себя со стороны; профессиональная мотивация, выходящая за рамки денежной компенсации.    Недопустимо:  проявлять раздражительность; нарушать договорённости без обоснований; говорить на языке проблем.    Приветствуется:  не только знать, что PMBOK - это аббревиатура, но и уметь применять эти знания на практике; иметь опыт работы в Digital.    Что мы предлагаем:  амбициозные проекты для самых влиятельных компаний мира; dream team - средний возраст сотрудников 26 лет; модный лофт офис; постоянное профессиональное развитие; оформление по ТК РФ.
3	Обязанности:  Управление комплексными IT-проектами; Достижение результатов проекта,в соответствии с техническими, временными и бюджетными ограничениями; Определение потребности проекта в ресурсах (внутренних и внешних); Планирование и контроль всех работ по проекту; Управление рисками; Обеспечение эффективного взаимодействие между членами команды проекта, включая субподрядчиков и заказчика.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы в сфере оказания ИТ услуг внешним Заказчикам; Опыт работы в IT проектах, наличие завершенных проектов. Отличные организационные качества, ответственность, умение принимать решения Английский язык – разговорный.  Условия:  Работа рядом с м. Электрозаводская График работы 5/2; Заработная плата по результатам собеседования + соц. пакет.
3	Что нужно делать?  Управление внутренними и внешними проектами компании (Автоматизация клиентского сервиса в digital-каналах); Составление календарного плана проекта и контроль его исполнения, оценка трудоемкости и сроков реализации проекта, управление изменениями; Планирование ресурсов, управление межпроектными ресурсами; Планирование бюджета проекта и контроль его исполнения; Взаимодействия с другими подразделениями: согласование требований, сбор необходимой информации, совместное планирование разработки; Отслеживание возможных проектных рисков и организация мер по снижению степени влияния риска на результаты проекта; Ведение отчетности по проекту.    Какой опыт нам важен?  Опыт управления IT-проектами от 3-х лет; Уверенное знание офисных продуктов Microsoft (Project, Excel и пр.); Знание методологий управления проектами в IT (Agile и Waterfall); Высшее техническое образование.    И мы будем очень рады если Вы:  Знаете и понимаете цели и принципы работы подразделений фронт-офиса (контакт-центр и розница); Педантичны в части структурирования информации; Выпускник из МГТУ им. Баумана, МГУ им. Ломоносова или МФТИ.
3	Бизнес-IT интегратор RedSys – крупнейший поставщик интегрированных ИТ-решений и бизнес-систем, признанный лидер российского рынка информационных технологий приглашает кандидата на вакансию Руководитель проектов   Обязанности:  Осуществление руководства и контроля над исполнением проектов; Определение и управление командой проекта; Отслеживание сроков и качества выполнения задач; Подготовка и утверждение себестоимости выполнения работ по проекту; Разработка плана исполнения проекта; Подготовка отчетов о ходе реализации проектов; Участие в переговорах или проведение переговоров с Заказчиком и контрагентами; Подписание у Заказчика актов сдачи-приемки работ по проекту; Организация конкурсов по выбору субподрядных организаций; Контроль сроков и стоимости закупок материалов, оборудования и пр. используемого в проекте; Минимизация рисков проектов; Контроль над подготовкой технической, эксплуатационной или иной документации, предусмотренной составом реализуемых проектов и действующими нормативными документами; Участие в подготовке коммерческих предложений в части расчетов себестоимости выполнения работ и формирования структуры исполнения проекта.    Требования:  Опыт реализации проектов с бюджетом более 5 млн. руб.; Опыт ведения проектов по инженерным сетям зданий и сооружений (разделы: СКС, ЛВС, Электоснабжение, СКУД, ТСОН, ПТ, ПС, Диспетчеризация, др ) Умение работать с проектной документаций; Навыки переговорного процесса, опыт проведения результативных переговоров;  Опыт проведения приемо-сдаточных мероприятий;     Условия:  Белая заработная плата (обсуждается с финальным кандидатом); Рабочий день 9.00-18.00 или 10.00-19.00 по выбору; Профессиональное обучение и развитие; Месторасположение - м. пл. Александра Невского (шаговая доступность).
3	Наша компания — молодой и дружный коллектив увлеченных ИТ-профессионалов, любящих свою работу и без устали стремящихся покорять новые технические высоты. Мы на рынке с 2008 года, трудимся в двух офисах (Москва и Нижний Новгород). Работаем со свободным программным обеспечением и обслуживаем компании, бизнес которых напрямую зависит от качества серверной инфраструктуры. Ориентируемся на долгосрочные отношения с сотрудниками и клиентами.   Мы ищем руководителя проектов на удаленную работу, который будет:  выполнять роль владельца продукта (Product Owner), в том числе:  понимать цели клиентов, много и активно общаться с ними, выстраивать систематические коммуникации;   выполнять роль скрам-мастера (Scrum Master), в том числе:  вести собрания, устранять препятствия в работе, замечать и вытаскивать на поверхность скрытые проблемы, отвечать за соблюдение методологии;   планировать работы и управлять задачами, в том числе:  выполнять краткосрочное и среднесрочное планирование работ, классифицировать и систематизировать задачи, уточнять приоритеты и согласовывать план выполнения задач, готовить отчетные документы по выполненным задачам;   разбираться в деталях проекта, вдумчиво вникая в технические подробности:  оценивать и минимизировать риски по проекту, вовремя сообщать о них команде, обслуживать техническую документацию, готовить описания инфраструктуры (аппаратной, сетевой и программной);   взаимодействовать со сторонними техническими специалистами (СТП ЦОДов и других подрядчиков), готовить для них документы по мере необходимости; иногда участвовать в выездных встречах (на территории заказчиков).    Мы требуем, чтобы для успешного выполнения своих обязательств кандидат имел:  опыт работы в управлении ИТ-проектами в сфере веб-разработки или других связанных сферах; знание:  ОС GNU/Linux (на уровне не менее LPIC-1), процесса веб-разработки (этапы разработки, основы ООП и микросервисной архитектуры);   понимание:  гибкой методологии разработки Agile (Scrum) и метода Канбан, современных сетевых протоколов и технологий, облачных и веб-сервисов: от TCP/IP и HTTP(S) до DigitalOcean и Amazon S3;   готовность погрузиться и детально изучить существующую архитектуру и технологический стек; личные качества: ответственность и исполнительность; грамотную техническую речь; знание английского языка на уровне не ниже Intermediate.  Мы сочтем за значительный плюс опыт администрирования Linux и умение программировать.   Мы обещаем:  полностью белую зарплату: оформление согласно ТК РФ; удаленную работу в любом удобном вам месте на адекватном расстоянии (~2000 км) от Москвы с возможностью оказаться в столице на следующий день (и готовностью делать это несколько раз в квартал); адекватный, дружный коллектив и руководство(!).    Если вы действительно хотите эту работу, обязательно в своём отклике:  расскажите о технологиях, с которыми вы сталкивались в контексте веб-разработки; покажите пример любого технического документа, который вы составляли; сообщите об объёме заработной платы, которую вам хотелось бы зарабатывать.  В случае отсутствия этой информации ваш отклик действительно будет проигнорирован. Спасибо за понимание!
3	Обязанности:  Координация работ по внедрению (пилотные проекты) и сопровождению новых информационных систем технологических процессов централизованной обработки данных и прикладных программных комплексов; Методическая и техническая поддержка эксплуатации ИС и программных комплексов (разработка регламентирующих документов по внедрению, интеграции, эксплуатации и развитию ИС и программных комплексов); Взаимодействие с техническими подразделениями ЦОД; Взаимодействие с разработчиками и функциональными заказчиками в рамках: проведения пилотных проектов, опытной эксплуатации и ввода в промышленную эксплуатацию прикладных программных комплексов и ИС, сопровождения и организации работ по поддержке комплексов; Участие в разработке технологических процессов управления проектами и ввода в эксплуатацию прикладных программных комплексов; Написание технических документов, инструкций, схем процессов и компонентов систем.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы не менее трех лет по следующим специальностям: системный архитектор/аналитик/ технический менеджер по внедрению и сопровождению ПО, оснащению ИТ оборудования. Опыт проведения пробной эксплуатации и ввода в промышленную эксплуатацию ППО, программно-аппаратных комплексов; Наличие знаний основных продуктов и решений в области ИТ: вычислительная архитектура (сервера и кластеры), умение писать технические документы, инструкции, схемы процессов и компонентов систем, архитектура хранения и управления данными, сетевая архитектура и инженерная инфраструктура, архитектура безопасности ИТ инфраструктуры, системы управления и мониторинга ИТ инфраструктуры, решения Microsoft и Lunix, виртуализация (серверная, терминальная и VDI); Опыт эффективного взаимодействия с инженерными и техническими службами разных направлений (AD, Telecom, разработчики ПО, прикладники), также с руководством, заказчиками и разработчиками; Знание методологии управления проектами ANSI PMBoK, предоставления и поддержки ИТ-сервисов ITIL, ГОСТ 19 и 34 серии; Умение разрабатывать регламенты, инструкции, планы, а также грамотно их презентовать; Развитые коммуникативные навыки; Навыки быстрого поиска эффективных решений для достижения результата; Стрессоустойчивость и активность; Опыт работы в ИТ-подразделениях налоговых органов приветствуется!  Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2, 40 часовая рабочая неделя; Основной отпуск 28 календарных дней, дополнительный отпуск за ненормированный рабочий день от 5 до 10 календарных дней (в зависимости от должности); Медицинское обслуживание в ведомственной поликлинике ФНС России (включая стоматологию); 30% скидка на питание в столовых, расположенных на территории; Корпоративное изучение английского языка; Настольный теннис; Возможность отдыха с семьей по льготным ценам в оздоровительных учреждениях ФНС России, детские летние оздоровительные лагеря; Бесплатная парковка; Корпоративный транспорт от станции метро Сходненская (также можно добраться от метро Тушинская, платформы Трикотажная); Корпоративное обучение;
3	Чем предстоит заниматься: • Управление проектами разработки аналитических сервисов, высоконагруженных систем и интеграции разработанных сервисов с другими ИТ-системами компании.• Участие в разработке стратегии развития аналитической функции, формировании портфеля проектов, поиск и анализа новых идей и технологий.• Участие в реструктуризации бизнес-процессов компании, и повышении их эффективности за счет методов анализа данных и аналитических моделей.   Что для этого потребуется: • Успешный опыт реализации проектов разработки программного обеспечения (высоконагруженных систем, систем аналитики и отчетности)• Опыт ведения разработки с использование гибкой методологии Agile Sсrum• Опыт построения командной разработки• Опыт разработки от 1 года (один из языков Java / Scala / Python)• Знание SQL и основ теории баз данных• Опыт подготовки проектной документации (устав, сценарии использования, календарный планы работ, реестры рисков и т.д.);• Опыт работы со средствами автоматизации проектного управления и управления разработкой (укажите в сопроводительном письме какие именно инструменты использовали);• Высшее техническое / фундаментальное образование (МФТИ, МГУ, МГТУ, МАИ, МЭИ, МИРЭА, МИФИ, и т.п.);Необязательно, но будет дополнительным плюсом любой из следующих скиллов:• Знание экосистемы Hadoop (HDFS, Hive, Spark, Storm, Flume, HBase, etc.);• Знание основных алгоритмов машинного обучения• Знание основ современных стандартов сотовой связи, радиотехническое образование• Опыт разработки ИТ-систем оптимизации бизнес-процессов.   Мы предлагаем:
3	Обязанности:  Планирование и организация проведения работ по выполнению контрактов (госконтрактов), участие в подготовке конкурсных документов на выполнение НИОКР Работа с (государственными) заказчиками и ВП МО РФ по выполнению условий (требований) контрактов (госконтрактов) Подготовка коммерческих предложений (ТЭО) Ведение документооборота с заказчиками и контрагентами, документационное обеспечение проектов Организация и проведение сдачи (приемки) работ (этапов)    Требования:  Высшее образование (техническое и/или экономическое) Знание стандартов (группы ГОСТ 19, 34, 15) Знание принципов ведения проектов по разработке программного обеспечения, ПТК, АС (ИС) Знание методов и способов экономического (финансового) анализа Опыт выполнения работ по серийным поставкам (НИОКР, авторский надзор, поставка, развертывание) Опыт управления проектами в области IT Навыки ведения переговоров Опыт взаимодействия с госзаказчиками, подготовки и заключения контрактов (госконтрактов) Уверенный пользователь ПК (текстовый и табличный редактор, средства управления проектами и подготовки презентаций) Стрессоустойчивость, ответственность, нацеленность на результат    Условия:    Работа в крупной IT-компании Дружный коллектив Оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск и больничный лист Офис в 5 минутах ходьбы от станции метро Нагатинская Бесплатная парковка Столовая в здании офиса Конкурентная заработная плата
3	Обязанности:  Управление проектом от стадии коммерческого предложения до ввода в эксплуатацию, планирование проекта, согласование проектной и сметной документации; Общение с заказчиком, сбор и анализ требований; Разработка ТЗ; Исследование рынка информационных, технологических систем, подготовка аналитических отчетов; Разработка отчетных документов в соответствии с требованиями государственных, отраслевых и корпоративных стандартов; Сдача проекта заказчику.  Требования:  Высшее техническое образование; Знание ГОСТ серий 19, 34*; Аналитический склад ума, умение работать с большим объемом информации, навыки структурирования обрабатываемой информации; Грамотная устная и письменная речь; Умение работать в команде, опыт управления проектной деятельностью; Опытный пользователь ПК, опыт работы с системами контроля версии (git).  Условия:  Работа в стабильной компании; Возможность профессионального роста; Молодой дружный коллектив; Оформление по ТК РФ, белая заработная плата. График работы -5/2, пятница - сокращенный рабочий день на час; Офис в 5 минутах от м. Павелецкая Заработная плата от 80 000 р. (net)
3	Требования:  Высшее техническое образование; Опыт управления проектами ИТ (приветствуются опыт работы в других web студиях); Опыт взаимодействия с удаленными командами разработчиков; Знание основ маркетинга; Творческое мышление; Стремление к профессиональному развитию.    Задачи:  Организация работы проектной группы (front/back/designer) - постановка задач, личная вовлеченность, наставничество, развитие сотрудников (профессиональное и личностное), контроль и оценка качества работы; Выработка идей, направленных на модернизацию процессов работы проектной группы, и их внедрение; Участие в развитии бизнеса, работа над масштабированием проектной группы/создание дополнительных проектных групп.    Обязанности:  Управление проектом в полном цикле (прием/сдача); Оперативное решение конфликтных ситуаций и срочных вопросов; Соблюдение сроков проекта/ускоренная сдача проекта; Тесное общение с клиентами и проведение переговоров; Сбор, анализ и структуризация требований заказчика; Управление персоналом/планирование ресурсов (контроль, координация, мотивация); Аналитика работы одела; Составление планов проекта (неделя/месяц/квартал); Разработка и мониторинг инструментов управления проектной группой (включая стандарты и регламенты); Выполнение плановых показателей отдела; Предоставление отчетности; Участие в развитии продуктов; Участие в пресейлах, подготовке коммерческих предложений, презентаций; Участие в сложных переговорах с клиентами (как представитель производственного цикла).    Условия работы:  Испытательный срок 3 месяца; Динамично развивающиеся web-агентство; Оформление по ТК; Заработная плата (размер обсуждается), бонусы по KPI; График работы: пн-пт с 9.00 до 18.00; М. ВДНХ, 7 минут пешком.
3	Обязанности:- Разработка стратегии компании в области ИТ. Разработка положений, технических регламентов и инструкций.- Организация четкой работы ИТ-службы, включая планирование ресурсов, организационной структуры, распределение задач и т.п.- Руководство внутренними ИТ-проектами Компании- Анализ новых решений на ИТ-рынке, разработка предложений по внедрению, модернизации:- Формирование и контроль исполнения ИТ бюджета.- Автоматизация бизнес-процессов компании- Развитие компетенций и совершенствование навыков сотрудников IT-департамента- Взаимодействие с заказчиками и другими департаментамиТребования:- Опыт работы на аналогичной должности от 2х лет (в компаниях численностью от 200 чел)- ЗНАНИЕ PHP- Опыт руководства в создании CRM/ERP- Опыт работы с системами контроля версий (желательно)- Опыт работы с трекерами задач (jira, redmain)- Опыт разработки сложных систем (желательно)- Опыт продакт-менеджмента в it-разработке- Понимание администрирования серверов- Желательно JS-Знание разных методологий it- разработки- ОБЯЗАТЕЛЬНО ОПЫТ РУКОВОДСТВА ШТАТНЫМИ и аутсорс- РАЗРАБОТЧИКАМИ   Уважаемые соискатели! Просьба в сопроводительном письме указывать, сколько штатных разработчиков было у вас в подчинении (за последние 3-5 лет работы), на чем писали ваши сотрудники. Резюме без сопроводительных писем мы не рассматриваем. СпасибоУсловия: - Оформление согласно ТК РФ с первого рабочего дня; - График работы: 5/2, с 9.00 до 18.00. - Совокупный доход: оклад + KPI (обсуждаются по результатам собеседования) - Работа в офисе компании: шаговая доступность о метро Таганская или Пролетарская; - Безлимитная мобильная связь, которой можно пользоваться в личных целях; - Дружный коллектив, глубокая система адаптации. - Высокий уровень корпоративной культуры: футбол, йога, профессиональная библиотека, комната отдыха, конкурсы и корпоративные мероприятия.
3	Крупный продуктовый ритейлер, Торговая Сеть Монетка, приглашает в свою команду IT-директора! Если Вы готовы решать задачи, стоящие перед бизнесом, выступать в роли партнера, влияющего на результаты бизнеса используемые ИТ-технологии, то мы будем рады видеть Вас в нашей команде. Нам нужен напарник с горящими глазами, амбициями, мощный teamlead, готовый к большим объемам работы и режиму многозадачности!   Цели It-директора:  обеспечение бесперебойной работы Торговой сети выстраивание работы It-департамента поиск передовых технологий и реализация их в жизнь построение эффективной It-архитектуры реализация проектов по разработке и доработке ПО (СУБД Oracle, 1С)  Требования:  огромное желание добиться успеха в работе умение слышать людей, поиск решений и готовность помочь опыт реализации проектов по разработке и доработке It-систем в розничных компаниях или оптовых компаниях с большим колличествм операций опыт в сфере It не менее 5 лет умение работать в команде стратегическое мышление развитое аналитическое мышление и системное понимание бизнеса  Условия:  официальное трудоустройство, согласно ТК РФ официальная заработная плата - 300 000 рублей место работы: ул. Сибирский тракт, (один из лучших бизнес-комплексов Екатеринбурга - БК Квартал)    Если Вам интересны наши цели
4	Обязанности:  Поддержка удаленных пользователей по Москве; Администрирование ОС Windows(7,10) Mac‚ антивирусных систем‚ систем резервного копирования‚ Windows server‚ AD‚ proxy‚ SQL‚ 1C и пр.; Восстановление работоспособности в случае программно-аппаратных сбоев.  Требования:  Опыт работы в сфере поддержки пользователей обязателен; Обязательное знание компьютерной техники; Знание служб‚ сервисов и ролей (proxy‚ AD‚ mail(exchange‚ kerio‚ и др.) ftp‚ vpn‚ sql‚ WSUS. Знания операционных систем Windows server-обязательны‚ программного обеспечения‚ сетевого оборудования; Желательно: Умение работать c системами хранения данных. Знать основы виртуализации. Приветствуются опыт успешного внедрения виртуализации на базе продуктов vmWare; Опыт работы с IP (Asterisk, Kerio) и аналоговой (Panasonic, LG) телефонией; Ответственность‚ желание расти и развиваться.    Условия:  Работа разъездного характера; График работы 5/2 (10.00-19.00); Дорогостоящие тренинги и обучения; Возможность карьерного роста; Оформление по ТК;
4	Требования:  Опыт администрирования Linux/Unix; Опыт работы с системами виртуализации; Опыт администрирования web серверов(nginx, apache2), баз данных(mysql, mongodb, и т.п.); Знание модели OSI, семейства протоколов TCP/IP, опыт работы с сетевым оборудованием.    Будет плюсом:  Опыт работы с высоконагруженными системами; Опыт работы с Openstack; Опыт работы с Ceph; Опыт работы с системами мониторинга; Опыт работы с оборудованием Juniper, Netgear, MikroTik; Способность оперативно разобраться в инциденте и устранить неисправность.    Обязанности и задачи:  Поддержание и развитие собственной географически распределенной инфраструктуры.    Условия:  Интересные проекты; Гибкий график; Работа в московском офисе полный день; Оформление по ТК.
4	В дополнительный офис крупной IT-компании (26 лет на рынке) требуется системный администратор с аналогичным опытом работы от 1 года. Основные обязанности - выполнение работ по установке, конфигурированию, настройке и поддержке работоспособности рабочих станций, серверов и периферии.   Задачи:  Администрирование системного и прикладного ПО (ОС Windows Vista, 7); Администрирование Windows/*nix серверов (установка, настройка, обновление, изменение конфигурации); Технические процедуры: аудит, резервное копирование, восстановление; Конфигурирование межсетевых экранов (Cisco, Dlink); Техническая поддержка пользователей.    Необходимые знания и навыки:  Опыт аналогичной работы от 1 года; Законченное высшее образование; ОС Windows, Ubuntu на уровне администратора; Опыт работы с MS server 2003-2012 от 1 года; Опыт работы с Криптопро CSP от 1 года; Опыт установки, настройки, конфигурирования Windows/*nix серверов и рабочих станций.  Желательно:  Знание FreeBSD, MySQL; Опыт работы с Cisco.    Мы предлагаем:  Работу в стабильной крупной компании; Оформление строго по ТК (оплата больничных, отпусков); «Белую» заработную плату без задержек оклад 46000 руб. gross + премия (т.е., 40000-45000 «на руки»); График 5/2 9.00-18.00; Современный офис в пешей доступности от м. Калужская.
4	Обязанности:  Установка необходимого программного обеспечения, осуществление конфигурации. Регистрация пользователей локальной сети, программная и техническая поддержка, составление инструкций по работе программ. Установка прав доступа и контроль использования сетевых ресурсов Резервирование данных Восстановление работоспособности локальной сети при сбоях Мониторинг сети (развитие инфраструктуры сети) Обеспечение сетевой безопасности Антивирусная защита локальной сети  Требования:  Высшее образование по специальности Опыт работы от одного года Мобильность и стрессоустойчивость  Условия:  Оформление согласно ТК РФ Стабильная выплата заработной платы два раза в месяц
4	Работа в стабильной компании, надежном и сертифицированном партнере мировых производителей оборудования и программного обеспечения. Более 12 лет мы успешно осуществляем проекты любого уровня сложности на рынке IT.   Должностные обязанности:  Разработка концепции IТ-инфраструктуры. Выполнение проектов в области IT, подбор решения и оборудования. Поддержка, настройка серверов и сетевого оборудования, устранение неполадок. Разработка, внедрение и поддержка правил сетевой безопасности в Компании. Ведение базы технической документации. Помощник в подчинении.    Требования:  Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет. Образование: высшее техническое. Администрирование серверов под управлением Windows (AD, DNS, DHCP, GPO, Terminal), знание Linux. Администрирование почтовых серверов Exchange, Kerio, Mdaemon. Администрирование прокси / FireWall ISA / TMG, Kerio. Объединение офисов компании через VPN. Организация удаленного доступа к ресурсам. Администрирование серверов SQL, MySQL. Настройка активного оборудования Cisco (WiFi, Switch, Router), VoIP. Восстановление данных, настройка резервного копирования. Виртуализация. Удаленный мониторинг.    Мы предлагаем:  Официальное оформление по ТК РФ. Стабильная и своевременная заработная плата. Оклад + премии+ бонусы. Социальный пакет: оплачиваемый отпуск и больничный. Профессиональный дружелюбный коллектив. График работы: 5/2, с 10:00 до 19:00.
4	Обязанности:  Развертывание и администрирование серверных ОС; Установка и поддержка на рабочих станциях пользователей ОС Win7/Win8/Win10 и продуктов семейства MS Office2010/2013; Управление резервным копированием и восстановлением; Техническая поддержка, консультирование пользователей по вопросам работы в офисных программах; Поддержка вычислительной и телефонной сети компании; Диагностика и решение проблем, связанных с ОС Windows, почтовых клиентов, прикладного ПО, неисправностями компьютерного и периферийного оборудования (принтеров, копиров, МФУ), видеонаблюдения; Монтаж, диагностика, решение проблем с ЛВС; Подключение новых рабочих мест, подготовка рабочих мест, установка и настройка программного обеспечения; Развитие ИТ-инфраструктуры компании; Организация рабочих мест, организация работ и монтаж СКС  Требования:   Опыт аналогичной работы от 3-х лет; Практический опыт администрирования:  серверного оборудования промышленного класса архитектуры х86, от разных вендоров (HP, IBM, Cisco, DELL и т.д.); общесистемных сервисов AD, DNS, DHCP, WSUS, DFS, FTP (кластеры 2007/2010/2013 + ПО АнтиСпам), мониторинг; операционных систем MS Windows Server 2000, 2003, 2008, 2008R2, 2012, 2012R2, Linux (разные дистрибутивы); виртуализации под управлением гипервизоров VMware ESXi и MS Hyper-V;   Базовый опыт администрирования СУБД MS SQL Server, различных версий; Общее понимание вопросов информационной безопасности  Условия:  график работы 5/2 с 09.00 до 18.00 оформление, отпуск, больничный и прочее по ТК РФ.
4	Обязанности:   Техническая поддержка, совершенствование и развитие существующей ИТ-инфраструктуры фирмы. Настройка, администрирование и обеспечение работы ЛВС, серверов, рабочих станций, IP телефонии, офисной оргтехники и охранного оборудования. Техническая поддержка пользователей  Администрирование и поддержка бесперебойной работы серверов Microsoft Windows 2003-2012,терминальных серверов, DNS, AD,MS SQL, серверов 1С и т.п.   Взаимодействие с поставщиками услуг Интернета, связи и оборудования.   Требования:  Уверенное администрирование операционных систем: Microsoft серверных и рабочих станций Windows; Администрирование домена; Администрирование серверов на платформе nix, ip-телефония, файловый сервер, интернет-шлюзы. Умение настраивать IP телефонию на базе Asterisk Хорошее знание «железа» (процессоры, материнские платы, принтеры, RAID-контроллеры и т.д.) для проведения узлового ремонта компьютеров, серверов; Знание основ сетевых технологий TCP/IP, утилиты диагностики, основные понятия о сетевых службах – DHCP, DNS, VPN, сетевая печать, учетные записи пользователей в домене, сценарии входа, GPO, средства удаленного администрирования, монтаж СКС Дисциплинированность, точность, исполнительность, желание развивать свои проф. знания и навыки; Доброжелательность, коммуникативность, неконфликтность, умение работать в коллективе Высшее образование Наличие личного автомобиля  Условия:  Оформление согласно ТК РФ Пятидневный график работы с 09.00 до 18.00
4	Обязанности:  Администрирование Active Directory, групповых политик, файловых серверов, серверов Exchange (2013), терминальных серверов (2008R2, 2012r2) и др. сервисов Microsoft Администрирование MSSQL (развертывание, базовая настройка, резервное копирование и восстановление) Администрирование среды удаленных рабочих столов Citrix XenApp 7.9 и Netscaler Gateway 11 Администрирование System Center Configuration Manager 2012r2 Знание Powershell на среднем уровне Администрирование антиспам решения Cisco IronPort Знание принципов работы сертификатов, DNS, HTTP и SMTP протоколов Администрирование хранилищ данных EMC VNX и VNXe серий, NetApp, QNAP Понимание работы сетей Fiber Channel Знание платформ виртуализации VMWare (продвинутый уровень) и Hyper-V (начинающий) Базовые знания nix систем (CentOS, RedHat) Опыт работы с системой мониторинга Nagios Опыт работы с приложениями резервного копирования VMWare VDP, Veeam Backup, EVault, Ms DPM 2012 Опыт работы с серверным оборудованием Cisco и HP Взаимодействие с первой линией поддержки Техническая поддержка пользователей по телефону  Требования:  Высшее техническое, неполное высшее.  Знание английского языка на уровне ведения переписки и общения с поддержкой поставщиков.   Приветствуются сертификаты по Microsoft, Citrix, Vmware   Условия:  Официальное оформление, ДМС Работа в стабильной и динамично-развивающейся компании Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом.
4	Обязанности:  Поддержка распределенной сети (офис + филиалы) Управление AD на Windows 2012R2 Установка Клиент-Банка Сопровождение ip телефонии Сопровождение почтового сервера 1 С сервер Сопровождение распределенных файловых серверов Настройка и сопровождение Бэкапа Техническая поддержка пользователей  Требования:  Высшее образование Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет Опыт поддержки и администрирования основных серверных продуктов Microsoft (AD, DNS, DHCP, GPO, RDS, MSSQL) Знание принципов работы DFS Опыт настройки сетевого оборудования Cisco Опыт работы с Veem backup Знание 1 С на уровне администратора Знание Zimbra Collaboration Знание Kaspersky Endpoint Sercurity Опыт работы АТС Panasonic NCP500 (VOIP) или Asterisk Знание серверов виртуализации Esxi 5.5, 6.0 или Hyper-v (vlan, etc) Знание клиентских операwионных систем Windows Linux системы (Ubuntu, CentOS)  Условия:  Комфортный и современный офис (ММДЦ Москва-Сити); Отличный коллектив, позитивная атмосфера, интересная работа; Заработная плата на исп. срок 70 000 руб. на руки, после исп. срока 80 000 руб. на руки График работы: 5/2 с 10 до 19 (c 11 до 20:00); Корпоративная мобильная связь
4	Должностные обязанности: • Мониторинг работоспособности, серверной инфраструктуры, предоставляемых организацией сервисов; • Локализация и разрешение возникающих сбоев в работе серверной инфраструктуры; • Контроль текущего состояния работы операционных систем. • Проведение регламентных работ. • Эксплуатация и поддержка СКС (LAN, SAN). • Ведение технической и внутренней учетной документации. Требования: • Обязателен опыт работы в сфере IT; • Знание операционных систем семейства Windows или Unix на уровне администрирования. • Опыт администрирования инфраструктурных сервисов (Active Directory, DNS, DHCP, SMTP, FTP, NTP, NAT, SSH, SMTP, POP3); Желательно: • Знание основ сетевых технологий (TCP/IP, UDP, модель OSI). • Опыт администрирования систем виртуализации (VMware, Hyper-V); • Опыт администрирования серверного оборудования (желательно серверного парка HP, IBM, Cisco UCS). Условия: * собеседование проходит в один этап, сразу с непосредственным руководителем; * на период испытательного срока (3 месяца) график работы 5/2. пн-чт 9-18 пт 9-16-45. • оформление в соответствии с ТК РФ; • Основной график работы: с 9:00-21:00 день, затем на следующий день выход в ночь 21:00-9:00, затем отсыпной день, после него еще выходной день. • основной отпуск 28 календарных дней, дополнительный отпуск за ненормированный рабочий день от 5 до 10 календарных дней (в зависимости от должности); • медицинское обслуживание в ведомственной поликлинике ФНС России (включая стоматологию); • 30% скидка на питание в столовых, расположенных на территории; • настольный теннис; • возможность отдыха с семьей по льготным ценам в оздоровительных учреждениях ФНС России, детские летние оздоровительные лагеря;
4	Обязанности:  Техническая поддержка пользователей в центральном и региональных офисах компании. Администрирование серверов, развертывания/администрирования AD, DNS, DHCP, IPSec Знание телефонии на базе Avaya – опыт развертывания, расширения, подключения дополнительных точек, администрирование АТС IPOffice Понимание, опыт администрирования и настройки сетевой маршрутизации; Небольшой ремонт рабочих станций‚ принтеров и прочей оргтехники; Обслуживание оргтехники (замена, заказ и учёт расходных материалов). Знание основных инструментов анализа сети из командной строки; Заведение новых пользователей и предоставление доступов; Работа с Servicedesk, учет и обслуживание текущих вопросов и заявок от работников компании; консультации‚ решение вопросов и проблем пользователей при работе с ПО‚ диагностика‚ устранение ошибок или эскалация ведущим системным администраторам и программистам; Установка и поддержка ПО, выявление и анализ сбоев. Взаимодействие с провайдерами услуг связи (Интернет, телефония, мобильная связь), актуализация тарифных планов, контроль и оптимизация расходов. Учёт оборудования. Сопровождение Контрольно-кассового оборудования  Требования:  Навыки администрирования:  Window Server 2008 / Terminal Server, Серверы: MS SQL Server, MS Exchange, 1С + MSSQL, Postgresql, Nginx + PHP PowerShell уверенное знание Желательны навыки использования и администрирования *nix систем и OC Linux в частности.   Навыки администрирования офисной АТС, Avaya IPOffice Понимание принципов работы HTTP-серверов Желательны навыки использования языков программирования с динамической типизацией (PHP, Python, JScript) для автоматизации задач администрирования. Знание основ и понимание принципов работы следующих протоколов: Ethernet, IP, ICMP, TCP, UDP, LDAP, DNS, DHCP, NetBIOS, CIFS, HTTP. Опыт поддержки удаленного подключения пользователей по VPN (PPTP, L2TP, IPSec);  Условия:  Оформление согласно Трудовым нормам Российского законодательства, полностью Белая заработная плата График работы 5/2 (9:00-18:00 или 08:00-17:00), выходной суббота и воскресенье Испытательный срок 3 месяца
4	Обязанности:  Умение и желание настраивать новые продукты для задач бизнеса Поддержание в рабочем состоянии небольшой компьютерной сети Администрирование серверов на Windows и Linux. Поддержка офиса. Настройка сервера MSSQL. Работа с облачной IP телефонией. Поддержание и резервное копирование критичных сервисов. Развитие сервисов BI  Требования:  Знание серверных продуктов MS Exchange 2013/2016, MS Server 2012/2016. Опыт работы по администрированию *nix систем. Знание стека nginx + php-fpm + Mysql Опыт настройки систем виртуализации на базе linux, например Proxmox Знание сетевых протоколов и VPN. Опыт в настройке систем аналитики (ETL и OLAP продукты) Понимание принципов работы Active Directory. Опыт работы системным администратором от 2-х лет Опыт работы с системами мониторинга (Zabbix) Английский язык – чтение документации  Условия:  Официальное трудоустройство. График работы: 5/2 с 10:00 до 19:00 Место работы : м. Сокол
4	Требования:  Знание ПО R-Keeper и Store House желательно Ответственность, обучаемость. Умение работать в команде, желание профессионально расти Опыт администрирования линейки серверных продуктов Windows (Windows Server 2003/2008/2012) Опыт проектирования, внедрения и поддержки служб Active Directory Windows Server 2003/2008 и сетевых сервисов (DNS, DHCP, WINS, PKI) Опыт проектирования, внедрения и поддержки корпоративной почтовой системы на базе Microsoft Exchange Server 2010. Опыт работы с системами виртуализации Microsoft Hyper-V 2008R2/2012 Опыт построения защиты периметра организации на базе решений Microtik, Pfsense 2.x, Endian 2.x-3.x Знание основ построения сетей, настройки активного сетевого оборудования Опыт создания VPN типа сайт-сайт и организации удаленного доступа пользователей.  Обязанности:  Построение процесса регулярного резервного копирования данных и последующий ежедневный контроль. Поддержка работоспособности инфраструктуры организации, работы службы каталогов и почтовой системы. Обеспечение безопасности локальных рабочих станций и сети предприятия (корпоративные продукты лаборатории Касперского). Развертывание системы удаленного доступа к офисной сети и филиалам. (IPsec, OpenVPN, PPTP). Работа связана с выездами.  Условия:  Полный рабочий день с 11:00 до 20:00 (1 час обед). (возможна сменная работа с 10:00 до 19:00 и с 14:00 до 23:00). Заработная плата определяется по итогам собеседования в зависимости от квалификации кандидата. Курсы 1-2 раза в год. Работа подразумевает разъезды в пределах Москвы (редко ближайшее Подмосковье) в основном на метро. Оплачивается проезд, служебный телефон. Выплаты премиальных по результатам работы. Отличный, дружный коллектив, регулярные корпоративные мероприятия.
4	Обязанности:  Администрирование сетевого оборудования (знание Mikrotik, Cisco как преимущество). Администрирование Asterisk. Администрирование серверов под управлением FreeBSD, Linux. Обеспечение и контроль выполнения резервного копирования. Мониторинг и выявление неисправностей в локальной сети. Администрирование почтовых серверов (Exim, Dovecot). Администрирование файловых серверов (SAMBA, ProFTPd). Техническая поддержка пользователей (Windows). Диагностика, анализ и решение проблем, возникающих с системным или офисным ПО (Windows). Контроль системы видеонаблюдения. Монтаж и обслуживание оборудования в серверных офиса. Обслуживание оргтехники Взаимодействие с операторами связи, решение технических вопросов.  Профессиональные навыки и знания:  ОБЯЗАТЕЛЕН опыт администрирования Unix/Linux/FreeBSD от 2 лет (!). ОБЯЗАТЕЛЕН опыт администрирования Asterisk (PJSIP, Realtime) от 2 лет (!) LAN/WAN/NAT. Маршрутизация и коммутация в сетях. Построение VPN (GRE, IPSEC, OpenVPN, PPTP) Опыт работы с доменом/AD Windows (SAMBA 4) Системы и методы резервного копирования. Опыт настройки сетевых служб и сервисов(прокси, iptables/pf/ipfw, NAT, DHCP). Опыт администрирования различных open source приложений (веб-серверы, базы данных (mysql), почтовые серверы и т.д.). Опыт работы с системами виртуализации (Oracle VirtualBox, Citrix XenServer, docker, lxc, jail) Опыт работы с системами мониторинга (Zabbix, icinga, nagios, munin и т.д.) Навыки предотвращения (!) и быстрого устранения неисправностей.  Условия:  Работа в стабильной, динамично развивающейся компании. График работы: 5/2, с 9:00 до 18:00, в пятницу до 17:00; Заработная плата обсуждается на собеседовании; Офис: 7 мин (пешком) от ст. м. Красносельская.
4	Приглашаем присоединиться к нам, чтобы помочь российскому ритейлу стать супер-удобным и эффективным. Это отличная возможность для вас видеть в повседневной жизни реальные результаты вашей работы и гордиться ими. Задачи:  обеспечение бесперебойной работы инфраструктур заказчиков компании на основе Windows Server, SQL Server и Dynamics CRM; расследование инцидентов и возникающих проблем в работе сервисов операционной системы, сервера баз данных или веб-сервисов IIS; разграничение и учет прав доступа к инфраструктуре заказчика; установка и настройка новых серверов (виртуальные машины Hyper-V и VMWare).    Наши ожидания от кандидата:  знание серверных операционных систем Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 на уровне системного администратора; знание принципов работы Active Directory, ADFS, DNS, DHCP, VPN, платформ виртуализации Hyper-V и VMWare; умение работать в PowerShell и создавать свои скрипты по управлению серверами и службами; работы с Web Application Proxy, Routing and Remote Access Service, настройки маршрутизации; опыт администрирования SQL Server 2008, 2012, 2014 (создание и управление базами данных, предоставление прав доступа, настройка резервного копирования); опыт администрирования веб-серверов на основе IIS 7, 7.5 и 8 (создание сайтов, пулов приложений, установка сертификатов, привязка портов и заголовков, управление авторизацией); опыт администрирования Windows Failover Cluster, NLB-кластера; опыт работы с тикет-системой (учет обращений пользователей и рабочего времени).    Будет плюсом:  опыт установки и настройки MS Dynamics CRM 2011, 2013, 2015. знакомство с Windows Server 2016 (планируем внедрение); знание T-SQL будет большим плюсом (хотя бы основных команд); опыт работы с Office 365; знания и умения работы с группами доступности AlwaysOn; профессиональная сертификация; английский – чтение технической литературы.  Мы предлагаем:  офис в шаговой доступности от ст. м. Бауманская/м. Электрозаводская (а до центра можно доехать на автобусе) оформление по ТК, график работы с 9:30-18:30 с понедельника по пятницу работу в компании партнере Microsoft с интересными проектами всестороннюю поддержку и помощь в профессиональном росте и других начинаниях профессиональный, веселый и отзывчивый коллектив а еще у нас ДМС, своя кухня, чай/кофе и много разных полезных и не очень активностей .
4	Требования:  Опыт развертывания/администрирования AD, DNS, DHCP; Понимание, опыт администрирования и настройки сетевой маршрутизации; Уверенные знания и опыт администрирования серверов MS Windows; PowerShell - уверенное знание; MS Exchange - уверенное знание; Знание и опыт управления сетевым оборудованием (Microtik - как преимущество); Опыт поддержки удаленного подключения пользователей по VPN (PPTP, L2TP); Опыт работы с терминальными службами и службами удаленных рабочих столов; Знания и опыт работы с гипервизором Hyper-V и управления виртуальной инфраструктурой; Техническое образование.  Желательно:  Знание телефонии на базе Avaya – опыт развертывания, расширения, подключения дополнительных точек; Опыт работы с сервисами пакета MS Office 365, базовые знания администрирования Linux; Опыт оптимизации серверов 1С и администрирования серверов данных MS SQL Server 2015 (резервное копирование, восстановление, нагрузка).    Задачи:  Развертывание/Администрирование AD, DNS, DHCP; Администрирование и настройка сетевой маршрутизации; Управление сетевым оборудованием; Поддержка удалённого подключения пользователей по VPN (PPTP, L2TP); Работа с гипервизором Hyper-V.
4	Должностные обязанности: Обязанности:   Прокладка Ethernet кабеля, обжим сетевых розеток, обжим патчпанелей, сборка пк и серверов, работа с пользователями, работа с серверным оборудованием, работа с сетевым оборудованием, поддержка традиционной телефонии и IP телефонии, настройка серверных ос и сервисов Microsoft, IP видеонаблюдение, СКУД. Обслуживание парка из 20 Рабочих станций, 100 тонких клиентов, 20 серверов, 40 единиц оргтехники Требования: Навыки:   Хорошее знание операционных систем: Windows XP, Windows 7, Windows 8x, Windows 10, Windows Server 2008R2, Windows Server 2012R2 Навыки работы в OS Linux: debian, ubuntu, CentOS. Обязательно понимание работы служб и протоколов DNS, DHCP, TFTP, AD, GPO, RDP, SMB, SSH, RSYNC, NFS и т.п. Хорошее знание сетей, понимание масок и адресации в Ethernet сетях, уверенное понимание маршрутизации IP пакетов. Опыт организации Ethernet 1000BASE-T сетей и Wi-Fi 2.4 и 5 Ghz Знание RouterOS и опыт с работы с сетевым оборудованием Mikrotik приветствуется. Опыт работы с системами мониторинга, а в частности Zabbix, создание шаблонов и написание скриптов.   Знание и опыт работы с Asterisk (FreePBX), понимание работы протокола SIP Опыт работы с телефонной станцией Alcatel приветствуется. Опыт работы с медицинским оборудованием считается большим плюсом. Условия: График работы: Посменный, дежурство по выходным дням Оформление по Т. К. Больничные и Отпуска оплачиваются. Личные качества.   Стрессоустойчивость, ответственность, активность, организованность, иснолнительность, умение работать в команде.   м. Тульская или м. Нагорная Сменный график работы На территории работодателя
4	Требования к соискателю:    Обязательное знание ip-телефонии Asterisk Высшее образование, желательно в области информационных технологий, опыт работы по специальности от 3-х лет. Опыт администрирования домена Active Directory под управлением Windows Server 2003 (использование групповых политик). Опыт организации локальных компьютерных сетей, начиная от проектирования до фактической прокладки кабеля и устройства инфраструктуры, желательны навыки администрирования и работы с СУБД (MSSQL, MySQL, Postgresql). Желательны навыки использования языков программирования с динамической типизацией (PHP, Python, JScript) для автоматизации задач администрирования. Знание основ и понимание принципов работы следующих протоколов: Ethernet, IP, ICMP, TCP, UDP, LDAP, DNS, DHCP, NetBIOS, CIFS, HTTP. Приветствуется знание принципов работы протоколов IP-телефонии (в частности SIP, RTP, RTCP). Приветствуется знание протоколов передачи видео по IP-сетям. Желательны навыки использования и администрирования *nix систем и OC Linux в частности. Исполнительность, ответственность, коммуникабельность, энергичность, наличие желания изучать новые технологии и применять их в повседневной деятельности.  Обязанности:  Администрирования локального домена (более 50 пользователей), ограничение прав доступа к ресурсам сети. Настройка и устранение неисправностей вычислительной техники, периферии и серверного оборудования. Организация локальной сети и коммуникаций. Оказание помощи пользователям на рабочих местах. Подбор и закупка комплектующих и устройств. Установка и настройка ПО.  Условия работы:  Заработная плата от 75000 руб.; График: пн–пт; Престижная работа; Возможность карьерного и профессионального роста; Благоприятные условия работы, дружный коллектив; Бесплатное питание. Проезд: 15 минут от м. Полежаевская (рядом с Третьим Транспортным Кольцом).
4	Требования:  Знание и настройка VPN - сетей, WiFi и точек доступа, роутеров. Настройка почтовых серверов;настройка и администрирование. рабочих станций сотрудников - Windows XP/Vista/Seven. Знание серверных операционных систем (Windows 2003/2008), администрирование AD. Знание принципов работы, настройки и диагностики ЛВС. Гражданство РФ.  Обязанности:  Выездная работа по техническому обслуживанию компьютеров, сетей (в режиме IT-аутсорсинга) . Установка программного обеспечения, поддержка работоспособности компьютерного парка клиентов.  Условия:  Оформление по ТК РФ. 5/2. С 10-00 до 18-00. Заработная плата в зависимости от знаний и опыта далее по мере профессионального роста. Перспектива профессионального и карьерного роста. Корпоративная связь. Компенсация затрат на проезд. Оплачиваемые больничные листы. Работы выполняются как на территории заказчика, так и в офисе компании.
4	Требования:  Опыт работы системным администратором‚ сотрудником технической поддержки не менее года; Знание на уровне системного администратора серверных операционных систем семейства Microsoft Windows (Windows Server (2008R2, 2012R2), AD) Опыт установки, настройки и поддержки типового офисного ПО; Настройка сетевого оборудования (коммутаторы, маршрутизаторы и .д.) Поддержка организованного удаленного доступа к ресурсам; Главное. Коммуникабельность‚ готовность общаться с конечным пользователем удаленно и выезжая в офис к заказчику.  Приветствуются:  Администрирование Linux, MacOS  Обязанности:  Поддерживать работоспособность серверов и корпоративной сети‚ в том числе на удаленных серверах и с выездом на удаленные площадки по г. Москва.; Установка‚ настройка‚ обслуживание операционных систем и серверов (Windows); Ведение технической документации; Установка и настройка ОС семейства Windows‚ прикладного ПО  Условия:  График работы 5/2 с 9 до 18, Плановые работы с серверами и устранение критичных ошибок в нерабочее время Стабильная заработная плата Испытательный срок 2 месяца Оплата мобильной корпоративной связи;
4	В транспортную компанию требуется специалист по сетевому администрированию   Обязанности:  Администрирование серверов на базе операционных систем Windows 2008/2012 серверов печати‚ файловых и терминальных серверов‚ серверов приложений Администрирование и поддержка рабочих станций на базе Операционных Систем MS Windows XP/Vista/7/8/ Видеонаблюдение Телефония Обеспечение антивирусной защиты (Kaspersky‚ Dr.Web‚ NOD32). Поддержка и консультирование пользователей. (MS Office‚ Почта и т.д.) Сопровождение Контрольно-кассового оборудования  Требования:  Требуемый опыт работы 1-3 года. Образование высшее‚ незаконченное высшее (техническое) Знания Linux (приветствуется)  ​​​
4	Обязанности:   Техническая и программная поддержка пользователей в компании а также удаленных регионов Обслуживание оргтехники; Обеспечение бесперебойного функционирования ИТ систем; Мониторинг и восстановление работоспособности локальной сети и пользовательского оборудования при сбоях или выходе из строя,программного обеспечения и серверов; Знание и настройка основных офисных программ; Разграничение прав доступа пользователей; Создание и управление учётными записями; Установка ОС и приложений; Настройка сетевых подключений на ПК, настройка роутеров и другого сетевого оборудования; Замена расходных материалов в оргтехнике и ведение их учета.  Требования:  Образование - высшее профессиональное; Знание ОС MS Windows на уровне системного администратора; Опыт администрирования MS Windows Server; Знание основных компонентов персональных компьютеров, серверов; Понимание принципов работы сетевых приложений; Знание принципов настройки антивирусов для предприятий; Ответственность, коммуникабельность.  Условия:  График работы: вторник- суббота с 12:00 до 21:00 ч. Оформление в соответствии с ТК РФ. Офис ст. м. Киевская, Третьяковская
4	Обязанности:  Техническая поддержка пользователей в центральном и региональных офисах компании. Поддержка работоспособности текущих и организация новых рабочих мест в офисе. Установка и поддержка ПО, выявление и анализ сбоев. Обслуживание оргтехники (замена, заказ и учёт расходных материалов). Взаимодействие с провайдерами услуг связи (Интернет, телефония, мобильная связь), актуализация тарифных планов, контроль и оптимизация расходов. Учёт оборудования.    Требования:  Высшее техническое образование (возможно неоконченное); Английский язык на уровне чтения и понимания технической документации; Обязательно понимание принципов работы Active Directory. Знание основ построения ЛВС, работы сетевого оборудования; Коммуникабельность, ответственность, адекватность. Умение общаться с людьми на понятном для обоих сторон языке. Опыт работы в ИТ от 2-х лет.    Условия:  Оформление по ТК РФ. Испытательный срок 3 месяца. График работы 5/2, с 09:00 до 18:00 Офис в 15 минутах от метро Киевская.
4	Стабильная страховая компания ERGO (Германия, Дюссельдорф), в связи с расширением бизнеса объявляет конкурс на вакансию Системный администратор / Сервисный инженер. Обязанности:  Сборка, ремонт, отладка ПК и оргтехники; Установка, поддержка специализированного ПО (банк-клиенты и т.д.); Монтаж серверного и клиентского оборудования; Устранение неисправностей в работе серверного оборудования, в т.ч. с помощью старших системных администраторов; Поддержка и обучение пользователей (в офисе и удаленно); Ведение учета выполняемых работ в системе servicedesk; Помощь коллегам по работе для решения комплексных задач; Подготовка технической и пользовательской документации; Проведение тестирования и пуско-отладочных работ; обеспечение ИТ поддержки пользователей по всем техническим вопросам.  Требования:  Образование - не ниже среднего технического; Знание одного или нескольких продуктов\технологий Miсrosoft Client\Server, CITRIX, Active Directory, CentOS, Symantec, MS SQL Server, 1C, CISCO, VoIP; Уверенное знание клиентских и серверных ОС Windows (Windows 2008, 7, 2008 R2, 8, 2012, 2012 R2); Базовые знания принципов построения сетей, сетевых технологий; Знание инфраструктурных сервисов: DNS, DHCP, общих файловых ресурсов (в т.ч. разрешений NTFS); Опыт работы с Active Directory, GPO;  Личностные качества:  Высокая самоорганизация; Результатоориентированность; Работа в команде и сотрудничество; Желание и умение учиться; Умение доводить задачи до логического завершения; Умение общаться с пользователями; Пунктуальность.  Вы будете иметь преимущества в случае, если имеете опыт внедрения, настройки или поддержки одного или нескольких решений:  Сетевое и телефонное оборудование CISCO вкл. программное обеспечение; Администрирование и построение отказоустойчивых решений с Micsoft Windows Server и MS SQL Server; Администрирование 1С серверов, анализ ошибок, оптимизация инфраструктуры и автоматизация технической поддержки 1С, 1С, Bitrix или Bitrix24; Автоматизация резервного копирования продуктыми Veritas\Symantec; Понимаете гибкие методология разработки и имеете опыт работы с Scum - проектах.  Мы предлагаем:  Интересную работу в российском представительстве европейской страховой Группы; Официальное оформление в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: медицинское страхование (ДМС); Офис ст. м. Курская, Чкаловская, график 5/2, с 9.30 до 18.00.
4	Обязанности:  Поддержка и администрирование инфраструктуры московского офиса:  системы VoIP (Asterisk) сервера виртуализации VMware eSXi виртуальных серверов (DC, Active Directory, ZimbraMail, WSUS, Fileserver, Zabbix, PFSense) бесшовной беспроводной сети (Zyxel) системы СКУД и учета рабочего времени (Gate) коммутаторов (Cisco, D-Link) поддержка CRM-системы протяжка локальных сетей (СКС) подготовка новых рабочих мест к эксплуатации. первичная диагностика, замена вышедшего из строя оборудования. замена и закупка расходных материалов. понимание принципов работы TCP/IP, DNS, DHCP, VPN, http знание систем семейства Windows Server (2008, 2012), а так же пользовательских Windows 7, 10 на уровне администратора.   Прием и регистрация заявок пользователей. Поддержка пользователей (в том числе удаленная: VNC) Общение с подрядными организациями. Подготовка отчетов и IT-аналитика. Разработка регламента и планов развития.    Условия:  Наш офис расположен в центре города, метро находится в шаговой доступности: 5 минут от ст.м. Серпуховская, 10 минут от ст.м. Павелецкая. График работы с 10.00 до 19.00 ч. Предусмотрена 5-дневная рабочая неделя. Размер заработной платы обсуждается с успешным кандидатом на собеседовании. Помимо заработной платы, сотрудники компании получают дополнительные бонусы с первого месяца работы. Трудоустройство официальное, по ТК РФ.
4	Системный администратор (сменный инженер)   Обязанности:  Администрирование серверных операционных систем семейства Windows и Linux; Установка, настройка программного обеспечения 1С; Обслуживание почтового сервиса – ввод новых пользователей, настройка прав; Администрирование СКУД, настройка профилей доступа, ввод и блокировка пользователей итд; Обслуживание и настройка на рабочих местах IP-телефонии; Установка клиент-банков, средств криптозащиты, установка сертификатов; Подготовка, настройка рабочих станций пользователей, диагностика работы, обеспечение бесперебойной работы; Подключение, настройка периферийного оборудования, диагностика неисправностей; Прокладка ЛВС, подготовка схем ЛВС с помощью графических редакторов; Мониторинг ИТ-инфраструктуры, ЛВС, практический опыт нахождения неисправностей; Обслуживание видеонаблюдения, установка, настройка видеокамер, мониторинг работы; Инвентаризация оборудования и программного обеспечения, учет расходных материалов и комплектующих; Подготовка предложений по закупке компьютерного оборудования, комплектующих, расходных материалов; Обеспечение бесперебойной работы ИТ-инфраструктуры компании в режиме 24/7; Осуществление резервного копирования и восстановления данных; Подготовка и настройка рабочих станций пользователей‚ обеспечение бесперебойной работы программ; Оперативное решение запросов на обслуживание, учет запросов в информационной системе; Взаимодействие с пользователями; Активное участие в проектах развития информационных систем компании; Составление документации‚ предоставление отчетов по работе.    Требования:  Высшее образование; Опыт работы от 2-х лет в должности системного администратора в компаниях с территориально-распределенной структурой; Знание серверных операционных систем семейства Linux (CentOS‚ Ubuntu) и семейства Windows - Windows -- Server 2008, 2012 R2‚ AD‚ GPO‚ DNS‚ DHCP‚ RDS‚ MS Hyper-V‚ практический опыт обслуживания терминальных серверов; Установка и настройка 1С на рабочих местах, подключение баз данных; Опыт настройки клиент-банка, установки сертификатов; Опыт прокладки ЛВС‚ подключения сетевых розеток, выявления и устранения неисправностей; Опыт настройки видеокамер, систем видеонаблюдения RVI; Знание клиентских операционных систем семейства Windows, практический опыт настройки и подключения оборудования; Уверенное владение MS Office, практические навыки настройки; Мониторинг работы информационных систем и ИТ-сервисов компании; понимание критичности предупреждений; Ведение учета поступающих запросов; Активная жизненная позиция‚ нацеленность на результат; Умение работать в команде.    Условия:  График работы 2/2(на испытательный срок 5/2); Оформление согласно ТК РФ; Бесплатное корпоративное питание; Гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение; Корпоративные мероприятия; Соблюдение дресс-кода.
5	Компания «Академсервис» - ведущий многопрофильный туроператор, ищет аналитика для участия в проекте по развитию системы онлайн-бронирования.   Обязанности:  сбор, анализ, систематизация и согласование требований бизнес-пользователей; разработка бизнес-функциональных требований как для внутренней команды разработчиков, так и для аутсорсеров; проверка разработанного функционала в части полноты и качества удовлетворения требований бизнес-пользователей; презентация нового функционала бизнес-пользователям.    Требования:  системное мышление; опыт работы в аналогичной должности не менее 3-х лет; хорошие коммуникативные навыки; умение грамотно излагать свои мысли, как устно, так и письменно; знание XML, XSD; знание SQL и теоретических основ реляционных баз данных; опыт работы в команде, знание гибких методологий разработки; опыт работы с системами управления проектами, желательно Redmine; опыт работы в сфере туризма не обязателен, но является несомненным плюсом.    Условия:  полная занятость, рабочий день с 09:30 до 18:00 с понедельника по пятницу; работа в офисе в районе метро Домодедовская (здание гостиницы Милан); дружный коллектив, спокойная обстановка; много интересной работы в крупной и стабильно развивающейся компании.
5	«Неофлекс» - ведущий российский поставщик программного обеспечения и профессиональных услуг в области информационных технологий. Наша практика управления рисками ищет в свою команду аналитика.   В ваши обязанности будет входить:  Сбор и формализация требований к ПО, подготовка технических спецификаций; Подготовка и согласование с заказчиками проектных документов (ТЗ, BRD, FSD); Участие во внедрении программных продуктов в области управления рисками в финансах: настройка, пользовательское тестирование;    От Вас мы ждем:  Высшее\неоконченное высшее образование техническое/математическое/экономическое; Базовый ИТ-кругозор: слова JAVA, SQL, XML, ETL, http, Linux не должны быть для вас набором символов; Опыт подготовки документов и презентаций: технические задания, курсовые, дипломы (потребуется показать); Письменный и устный английский не ниже уровня Intermediate; Умение самостоятельно разбираться в новых для себя областях; Умение быстро переключаться между задачами; Умение грамотно и четко излагать свои мысли; Готовность к командировкам;    Плюсами будет:  Опыт участия в проектах разработки и внедрения ПО; Опыт работы в банковской сфере; Знание нотаций описания бизнес-процессов;    Мы, в свою очередь гарантируем:  Интересные и нетривиальные проекты; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Ничем не ограниченный профессиональный рост Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Добровольное медицинское страхование (ДМС), доплата по больничным листам, корпоративный спорт; Достойная белая заработная плата; Оформление по ТК РФ; Работа в современном комфортабельном офисе - 10 минут пешком от м. Савеловская
5	Обязанности:  Подготовка технических заданий на разработку или модификацию бизнес-процессов. Разработка и проведение тестирования разработанного функционала, подготовка инструкций, сопровождение его внедрения. Разработка, регламентация и внедрение бизнес-процессов. Подготовка учебных материалов и проведение обучения сотрудников. Анализ потребности подразделений компании в автоматизации и реорганизации бизнес-процессов с целью повышения их эффективности, сбор и анализ требований заказчика на доработку существующих алгоритмов работы. Инициирование требующихся для этого изменений в бизнес-процессах. Расчет и презентация эффективности принимаемых мер. Отслеживание сроков реализации бизнес-требований.  Требования:  Образование высшее (желательно техническое, экономическое). Опыт работы бизнес – аналитиком, системным аналитиком. Навыки применения методологий планирования, анализа и моделирования бизнес-процессов. Знание бизнес-процессов торговой компании. Опыт разработки технических заданий на автоматизацию бизнес-функций в 1С: Предприятие; QlikView. Понимание построения схем для хранилища данных. Опыт разработки инструкций и регламентов бизнес – процессов. Навыки общения и ведения переговоров и опросов ключевых пользователей. Ответственность, умение работать в команде, аналитический склад ума, ориентированность на результат, стрессоустойчивость.  Условия:  Условия обсуждаются с успешными кандидатами Офис м. Щелковская
5	Обязанности:  Сбор, систематизация и документирование бизнес требований к IT-системам (предметная область -разработка и продажа страховых/банковских розничных продуктов через различные каналы продаж, кросс-продажи и пролонгация продуктов, андеррайтинг, урегулирование страховых случаев, мотивация и взаиморасчёты с партнёрами) Моделирование, анализ эффективности и выработка предложений по оптимизации бизнес-процессов Взаимодействие и согласование требований с заказчиком, подготовка презентаций Коммуникация бизнес и технических требований команде разработки, проектирование алгоритма взаимодействия частей информационной системы Взаимодействие с РП в рамках управления изменениями требований Участие в процессе тестирования и передачи заказчику разработанных решений (анализ тестовых сценариев, подготовка сценариев демонстрации решений заказчику) Участие в анализе и согласовании с заказчиком технической документации, инструкций для пользователей и сотрудников поддержки    Требования:  Знание и умение моделировать предметную область (мат. модели, UML, IDEF0), владение MS Visio и офисными программами Использование системного подхода для решения возникающих проблем Практический опыт написания бизнес- и функциональных требований (включая use case) Понимание принципов работы страховых компаний — разработка и продажа страховых продуктов, принципы андеррайтинга Знание процесса урегулирования страховых случаев. Желательно знание розничного банковского бизнеса Умение подготавливать и проводить презентации  Условия:  Современный, комфортный и технологичный офис (работа по желанию в любом из двух):  г. Москва, м. Белорусская (3 мин пешком), Деловой квартал Белая Площадь, 4-й Лесной переулок г. Мытищи, Бизнес-центр Волковский, Волковское шоссе   Официальное трудоустройство по ТК РФ Белая зарплата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании ДМС - страхование от ведущей страховой компании Свободный стиль одежды Корпоративный спорт – волейбол Корпоративные тимбилдинги и мероприятия Дружная команда профессионалов, у которых есть чему поучиться
5	Наше CRM-агентство работает для крупных, международных компаний. Мы помогаем нашим заказчикам достигать высокой эффективности в работе с клиентами через операционную поддержку процессов CRM и автоматизацию. Бизнес (системный) аналитик в нашей компании всегда находится в гуще событий. Скучно не бывает. Наши заказчики искрят идеями, о том, что можно изменить и улучшить. И всегда с интересом откликаются на встречные идеи наших сотрудников. Эта работа будет интересна тем, кто любит думать над задачами, узнавать новинки в области маркетинга и коммуникаций, создавать новые продукты и сервисы для автоматизации. Обязанности:  Интервьюирование заказчиков, сбор и формализация бизнес-требований в виде готовых документов as is и to be Выявление узких мест, выявление возможностей повышения эффективности процессов Подготовка заданий на разработку, интеграцию систем, управление движением данных, отчеты Контроль выполнения задач разработчиками, участие в тестировании и выходном контроле Подготовка сопроводительной документации и инструкций для участников процессов  Требования:  Опыт работы бизнес/системным аналитиком от 2 лет Опыт написания и постановки задач разработчикам Умение проводить интервью с заказчиком, выявлять потребности, интерпретировать информацию от бизнес-пользователей в структурированный вид, понятный техническим исполнителям Знание английского языка на уровне не ниже умения читать и понимать документацию, вести переписку  Дополнительно  Коммуникативные навыки, инициативность, ответственность, стремление к достижению наилучшего результата, способность быстро разбираться в незнакомых областях Умение переключаться между проектами, задачами при смене приоритетов Желательны знания и опыт написания запросов SQL, T-SQL  Условия:  Финансовые условия обсуждаются с успешными кандидатами График работы 5/2: с 10:00 до 19:00, либо с 9:00 до 18:00. Оформление по ТК Место работы: м. Шоссе Энтузиастов, 10 минут от метро пешком  Разбавим формальное описание. Какие плюсы Вы получите у нас (кроме зарплаты, конечно). Перечислим то, что нам кажется важным:Мы работаем с крупными отечественными и зарубежными брендами, и пользуемся у Клиентов отличной репутацией. Как небольшая компания, мы сохранили важные преимущества и правильную атмосферу работы у нас.У нас всегда готовы к идеям от сотрудников, Ваши инициативы могут быстро получить зеленый светУ нас очень дружелюбный коллектив. Никаких интриг, «подсиживаний», криков начальства. Мы за открытое и комфортное общение. Если случаются проблемы в первую очередь мы их сообща решаем, затем проводим работу над ошибками и учимся их исключать.У нас возможно гибкое изменение графика; а при понятных задачах и объеме работы - можно работать удаленноИ напоследок. По офису можно прокатиться на самокате, каждую пятницу на кухне вкусняшки, штрафуем за опоздания мы шоколадками, зимой раздаются апельсины, а летом вместе празднуем наш праздник - «День изобретателя и рационализатора» :)В общем, у нас хорошо. Если Вам это близко – приходите, нам по путиЕсли же Вам по душе система крупной корпорации, со всеми ее политиками, многомесячными согласованиями, отсутствием «доступа к главному» и т.д. – это точно не к нам
5	Avito — это самый большой в Европе сайт объявлений и один из самых посещаемых сайтов российского интернета. Ежедневно сайт используют 10 миллионов человек. Avito - TOP-5 лучших работодателей России 2015 по международной сертификации. Летом 2015 года открылся новый центр клиентской поддержки в Санкт-Петербурге, который стремительно растет и развивается. В связи с этим, Avito ищет кандидатов на позицию ведущего аналитика.     Требования:  Опыт работы аналитиком/бизнес-аналитиком/системным аналитиком от 2х лет; Умение видеть проблему/систему со стороны бизнеса, предлагать понятные и удобные решения, проактивно способствовать повышению качества и удобства систем; Опыт руководства командой из 2-3 человек; SQL на уровне разработки сложных запросов; Опыт создания и автоматизации отчетности; Опыт согласования требований с Бизнес-заказчиками и сдачи результатов Заказчику; Опыт выверки отчетности и данных; Умение работать в команде, готовность слышать мнение членов команды и аргументировать собственное мнение; Инициативность; Интерес к технологиям BI; Знание DWH HP Vertica, Tableau.    Обязанности:  Сбор и структурирование бизнес-требований к отчетности и данным; Разработка функциональных требований/отчетов; Тестирование и сверка отчетности и данных; Обеспечение проверки качества данных; Подготовка документации. Курирование деятельности группы аналитиков (постановка задач и контроль качества их исполнения)  Мы предлагаем:  Оформление согласно ТК РФ: «белая» заработная плата (уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатом); График работы: Пн – Пт, с 10 до 19 часов (ненормированный рабочий день); Отпуск 31 календарный день; ДМС после прохождения испытательного срока; Компенсацию мобильной связи; Отличный офис в центре Санкт-Петербурга БЦ «Санкт-Петербург Плаза» (5-7 минут пешком от м. Новочеркасская) Чай, кофе, фрукты и другие фишки. Календарь корпоративных мероприятий (волейбол, English Club) Корпоративное обучение.
5	«Манго Телеком» - первый российский провайдер облачных телекоммуникационных сервисов. Ежедневно десятки тысяч компаний используют наши услуги и решения. В нашу команду требуется Ведущий бизнес-аналитик. Обязанности:  Участие в развитие лидирующего продута на рынке ВАТС Выявление и сбор требований (анализ конкурентов, анализ тенденций развития рынка, интервьюирование клиентов и представителей клиентских подразделений); Разработка use case-ов; Разработка функциональных требований; Коммуникация между участниками рабочей группы; Координация бизнес-аналитиков; Приемка разработанного функционала;    Требования:  Высшее техническое образование; Опыт сбора, анализа, описания функциональных и нефункциональных требований; Опыт разработки требований к взаимосвязанным продуктам и интеграционным решениям; Опыт управления проектами разработки ПО с контролем сроков выполнения и качества; Опыт прямо взаимодействия с программистами (согласование требований, постановка задач, прием результатов); Желателен опыт работы в телекоммуникационной отрасли; Опыт участие в pre sale активностях (презентация продуктов, сбор первичных потребностей заказчика); Желателен опыт участия в проектах по разработке ПО для Call Center, SIP-телефонии, АТС;   Коммуникации (умение выстраивать коммуникации с другими подразделениями компании); Опыт работы бизнес - аналитиком, системным аналитиком или менеджером по продуктам от 2 лет; Знание и понимание различных методологий разработки ПО (Waterfall, SCRUM); Личностные качества: технический склад ума, широкий круг интересов в профессиональной области, аналитический склад ума, системность, умение концентрироваться, коммуникабельность, умение самостоятельно планировать свою деятельность и реализовывать планы, вкус к командной работе;    Условия:  Комфортная рабочая атмосфера, дружелюбный коллектив. Работу в дружной и сплоченной команде профессионалов. Сложные и интересные задачи. Конкурентный уровень заработной платы. Оплата медицинского страхования и корпоративной мобильной связи. Полное соблюдение ТК РФ. Офис в шаговой доступности от метро - Калужская.
5	В связи с увеличением портфеля проектов Группа компаний «ЦИТ» (Центр ИТ) приглашает на работу Ведущего системного аналитика. Мы ищем инициативного и ответственного сотрудника, который умеет выстраивать диалог с Заказчиком и способен организовать работу проектной команды для достижения необходимого результата. В Ваши обязанности будет входить:  активное взаимодействие с Заказчиком (оценка задач Заказчика, предложение решений и формирование ожиданий); сбор, анализ, документирование и управление требованиями; планирование, организация и контроль работ вверенной проектной группы (задачи, ресурсы, сроки); постановка задач аналитикам и разработчикам, контроль исполнения, тестирование полученного результата; разработка и согласование с Заказчиком технических заданий, проектной и эксплуатационной документации; проведение приемочных испытаний информационных систем.  От Вас мы ожидаем:  умение правильно оценить потребности Заказчика и выработать подходящее решение с учетом имеющихся ограничений; наличие навыков управления проектной командой, группой или отделом; наличие навыков постановки задачи и умение сформировать фронт работ для команды; готовность брать на себя ответственность за результат (собственный и команды в целом); хороший уровень письменного русского языка;  Приветствуется (но отсутствие не является ограничением):  наличие опыта разработки технических заданий, проектной и эксплуатационной документации в соответствии с ГОСТ; опыт анализа и описания бизнес-процессов; понимание жизненного цикла проекта, знание методологий гибкой разработки ПО; опыт построения логических моделей предметной области; умение проектировать структуры баз данных и приложений.  В свою очередь, мы предлагаем:  получить опыт проектирования сложных информационных систем федерального и межгосударственного уровня; среднемесячный доход выше среднего по рынку (оклад + премия за результативность); индивидуальную программу развития сотрудника (включает внутреннее и внешнее обучение); перспективу профессионального роста (как аналитика, так и управленца) и карьерного роста (вплоть до функционального руководителя или руководителя проектов); персональный корпоративный ноутбук; условия труда в соответствии с ТК.  Если Вы считаете, что у Вас еще недостаточно опыта для позиции Ведущего системного аналитика, но Вы хотите развиваться в этом направлении, то предлагаем рассмотреть вакансию системного аналитика. Не стесняйтесь отправлять нам резюме – мы готовы к диалогу! Группа компаний «ЦИТ» (Центр ИТ) специализируется на создании эксклюзивных ИТ-решений и сервисов для межведомственного электронного взаимодействия государственных структур и системной интеграции на национальном и международном уровнях.
5	Открыта вакансия Главного системного аналитика на задачи развития цифровых каналов и мобильной разработки.Проект поддержки back-enda интернет-банкинга и мобильного банка. Задачи:  анализ и описание бизнес-процессов, формирование требований по их автоматизации разработка и согласование технических заданий в области автоматизации процессов факторингового обслуживания и кредитования корпоративных клиентов участие в проектах внедрения, интеграции корпоративных систем  Какой опыт важен:  опыт работы в должности аналитика в банковской сфере или на banking-проектах знание процессов факторингового обслуживания и кредитования корпоративных клиентов опыт интеграционной аналитики опыт работы с бизнес-требованиями, анализ бизнес-процессов понимание принципов функционирования ESB, SOA, знание XML. понимание принципов бух. учета факторинговых и кредитных операций умение выстраивать отношения как с бизнесом, так и со специалистами разработки.  Дополнительно:  навыки работы с нормативно-методологической документацией (законодательство, внутрибанковская документация) понимание принципов взаимодействия прикладного программного обеспечения с базами данных плюсом будет понимание принципов организации юридически-значимого электронного документооборота плюсом будет опыт использования электронных подписей и знание законодательства, регламентирующего использование электронных подписей желательно наличие высшего технического или математического образования строгий воинский учет    Что предлагаем:  гарантированный полностью белый стабильный доход + бонусы официальное оформление (обязательно наличие военного билета/приписного для военнообязанных) офис в шаговой доступности от метро Сокольники гибкое начало рабочего дня социальный пакет с ДМС, в которую можно включить до 3-х членов семьи внешнее и внутреннее обучение в процессе работы
5	Обязанности:  Анализ потребностей заказчика в сфере информатизации Экспертиза существующих систем, моделей и применяемых технологий Организация интервьюирования и анкетирования заказчика по предметной области Выбор и обоснование методов системного анализа Исследование рынка информационных систем Подготовка комплекса рекомендаций по использованию информационных систем Анализ конфликтных, проблемных и аварийных ситуаций Взаимодействие с заказчиком в процессе разработки, тестирования и внедрения компьютерных систем Выбор инструментальных средств для формализованного описания предметной области Выбор методологии для формализованного описания предметной области Построение системы моделей процессов, данных, объектов по предметной области Анализ адекватности, полноты и непротиворечивости модели Построение целевой модели объекта информатизации с учетом требований, возможностей и ограничений Участие в подготовке технических заданий на разработку и модернизацию информационных систем Участие в подготовке технико-экономического обоснования Презентация построенной модели Согласование результатов работы с заказчиком Разработка рекомендаций по превентивным и компенсационным мероприятиям Организация аналитической работы в подразделении Организация аналитической работы в проекте Подготовка отчетной и технической документации.  Требования:  Фундаментальные знания в области картографии и геоинформатики Знание НПА Умение работать с проектной и технической документацией Профессиональные знания и умения:  Опыт работы с геоинформационными системами на базе отечественного и зарубежного ПО (Zulu, Панорама, ESRI ArcGis, MapInfo, QGis и т.д.) на уровне продвинутого пользователя. Понимание принципов формирования и ведения пространственных данных, а также решения аналитических задач в области геоинформатики.   Дополнительные требования к кандидату:  Будет плюсом знание специфики ведения пространственных данных ИОГВ Санкт – Петербурга. Опыт работы в теплоэнергетической сфере. Понимание принципов моделирования и построения инженерных сетей. Опыт проектирования и внедрения информационных систем    Условия:  Трудоустройство по ТК РФ. Пятидневка с 9.00 до 18.00, пят. до 17.00. Полный соц. пакет, «белая» зарплата. Место работы ст. м. Лиговский пр. (3 минуты).    Предоставляя персональные данные о себе, я согласен с тем, что их обработка будет осуществляться с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Федеральным законом от 27 июля 2006 года №152-ФЗ О персональных данных.
5	Обязанности:  Участие в проектах по разработке информационных систем, преимущественно с крупными гос. заказчиками. Разработка концептуальных решений и архитектуры комплексных информационных систем. Анализ требований заказчика и ТЗ, проектирование общей архитектуры систем Постановка задач команде разработчиков, в т.ч. работающей на аутсорсинге. Контроль разработки, взаимодействие с разработчиками, тестирование систем. Взаимодействие с заказчиком на этапах формализации требований к системе, сдачи-приемки работ, обучения сотрудников и опытной эксплуатации. Участие в разработке проектной документации.    Требования:  Опыт участия в коммерческих проектах создания автоматизированных информационных систем. Знание и понимание принципов построения современных систем, архитектуры web-систем, владение инструментами проектирования архитектуры БД, интерфейсов систем. Умение четко и логически последовательно формулировать свои мысли, описывать логику работы системы на языке, понятном разработчикам. Коммуникабельность, нацеленность на результат Владение следующими знаниями\навыками:  CSS HTML Опыт работы с системами управления сайтами Опыт написания технической и отчетной документации. SQL базовый уровень Опыт подготовки презентаций Опыт разработки прототипов пользовательских интерфейсов Опыт работы с системами управления задачами Опыт постановки задач разработчикам и верстальщикам      Мы предлагаем:  Работу в крупной компании, занимающей лидирующие позиции на рынке разработки ПО в России Оформление в соответствии с ТК РФ Оплачиваемый отпуск и больничный Прозрачная система профессионального и карьерного роста В офисе есть своя столовая и кухня В офисе есть теннисный стол и спорт-зал Молодой дружный коллектив Внутреннее обучение Добровольное медицинское страхование со стоматологией Размер заработной платы конкурентный по рынку График работы: 10.00-19.00; Офис расположен в шаговой доступности от ст. метро Ленинский проспект, либо от ст. метро Тульская
5	В связи с расширением и развитием Торговая сеть Монетка приглашает умных и талантливых кандидатов принять участие в конкурсе на позицию Системного аналитика.   Обязанности: - консультация внутренних заказчиков по работе существующей системы - сбор, систематизация, согласование требований к программному продукту от подразделений - реализация требований заказчика в информационных системах компании - постановка задач разработчикам, контроль исполнения, тестирование - подготовка документации, управление документацией по системам/бизнес-процессам - обеспечение качества выполняемых работ   Требования: - высшее образование (профильное) - опыт работы от 1 года в сфере информационных технологий - знание основ программирования (SQL), навыки сбора требований у заказчиков, постановки тех.задач разработчикам, тестирования, грамотная устная и письменная речь - желателен опыт работы в аналогичной должности (технолог, системный аналитик, бизнес-аналитик) - системный подход, аналитическое мышление - хорошо развитые коммуникативные навыки, умение слышать и слушать, уметь аргументированно отстаивать свою позицию - внимательность к деталям   Условия: - официальное трудоустройство и соц. пакет согласно ТК РФ - официальная заработная плата (60 000 руб.) - место работы в современном офисе Бизнес комплекса «Квартал» с развитой инфраструктурой ул. Сибирский тракт,  - режим работы: пятидневная рабочая неделя с 9:00 или 10:00 (на выбор сотрудника) - бесплатная доставка служебным транспортом от Цирка, Юж.Автовокзала, ТРЦ Парк-Хаус   У нас Вы сможете: - принять активное участие в интересных и важных проектах компании - развить свой потенциал - получить перспективы для дальнейшего развития.
5	Digital Education Technology (DET) – это международная компания, создающая высокотехнологичные решения в области образования.Наш основной продукт – «Duoyulong», онлайн-сервис для изучения иностранных языков, ориентированный на китайский рынок.В связи с развитием нашего проекта у нас появилось много задач, для решения которых мы приглашаем системного аналитика.   Что предстоит делать:    Осуществлять сбор, анализ и управление бизнес-требованиями; Проектировать представление логики работы продукта; Разрабатывать документацию (функциональные требования к продукту, ТЗ, пользовательскую документацию); Взаимодействовать с командой разработки и QA; Генерировать идеи, оказывать помощь в расстановке приоритетов по решению текущих задач.    Вы – «наш человек» если:    Имеете опыт работы системным аналитиком от 2-х лет в продуктовой компании; Имеете опыт согласования требований с бизнес-заказчиком и сдачи результатов; Любите работать в команде, готовы слышать мнение своих коллег; Не боитесь отстаивать свое позицию (если понимаете, что действуете на благо продукта); Обладаете системным мышлением, инициативностью, хорошо визуализируете информацию. Владеете английским языком на уровне не ниже, чем intermediate.    Будет здорово, если вы также:    Имеете опыт работы с гибкими методологиями; Пишете SQL-запросы; Знакомы с продуктами Atlassian; Умеете найти подход даже к самому сложному собеседнику; Обладаете чувством юмора и не обладаете аллергией на кошек (у нас в офисе живет кошка Ася).  Мы по достоинству ценим наших сотрудников и стремимся предоставить для них лучшие условия:     Конкурентную заработную плату (размер которой не является камнем преткновения, и мы с радостью обсудим его с успешным кандидатом); Возможности карьерного развития; Посещение семинаров, конференций и тренингов за счет компании; Занятия английским языком в офисе; 100% оплату больничных листов; Покупку книг профессиональной тематики на выбор сотрудника; Работу в уютном офисе компании в Санкт-Петербурге в 1-й минуте ходьбы от м. Василеостровская, Незабываемые корпоративные путешествия (например, на Новый год мы летали в Красную Поляну).
5	Обязанности:  Предварительное обследование, планирование внедрения, разработка процедур сопровождения с учетом особенностей реализуемых информационных систем, планирование миграции систем и/или интеграции с вновь внедряемыми ИС или их компонентами, аудит существующих информационных систем и уровня готовности процессов Заказчика к автоматизации; Спецификация моделирование, поддержание в актуальном состоянии спецификаций функциональных и бизнес-процессов на всех этапах жизненного цикла проекта; Разработка постановок задач на разработку, внедрение, конфигурирование, миграцию и модификацию информационных систем и их компонентов, разработка и согласование требований, проектной и эксплуатационной документации; Анализ состояния сектора рынка на предмет аналогов разрабатываемых систем, подготовка аналитических записок, презентаций и справочной информации; Участие в функциональном тестировании на соответствие требованиям, участие во внедрении и обучении пользователей, подготовка отчетной и аналитической документации по основным этапам жизненного цикла.  Требования:  Технический английский язык; Приветствуются сертификаты в области: бизнес-моделирования, системного анализа; Опыт моделирования бизнес-процессов; Опыт разработки требований, проектной и эксплуатационной документации, регламентов; Опыт работы на аналогичных позициях от 2-х лет; Знание основных технологий и методологий моделирования процессов; ГОСТ и других нормативных документов по созданию автоматизированных систем; Устойчивые навыки использования MS Visio, MS Project, MS Excel, ARIS, Enterprise Architect (Rational Rose), AllFusion Process (Data) Modeler (BPwin и ERWin).
5	Обязанности:  Сбор, анализ и формализация требований к ПО; Создание проектной и эксплуатационной документации; Взаимодействие с проектировщиками и разработчиками, постановка задач и контроль за их выполнением; Участие в тестировании системы;    Требования:  Высшее образование; Опыт работы аналитиком в проектах разработки программного обеспечения; Опыт создания проектной и эксплуатационной документации; Опыт создания диаграмм и схем в терминах UML по стандартам IDEF0, IDEF3, DFD (MS Visio, другие графические средства); Базовые знания жизненного цикла процесса разработки ПО; Грамотный русский язык; Опыт использования РСУБД будет плюсом; Опыт работы по методологии SCRUM будет плюсом; Опыт в сфере клинических исследований будет плюсом;
5	Функциональные обязанности:  Участие в подготовке технико-коммерческих предложений по разработке и внедрению информационных систем. Сбор, анализ и обобщение требований к информационным системам. Оказание информационно-консалтинговых услуг Заказчику. Описание бизнес-процессов и разработка проектной документации:  Технические задания (и их аналоги), Построение моделей систем, Технические и рабочие проекты, Программы и методики испытаний, Регламенты взаимодействия, Руководства и инструкции пользователя.   Внедрение новых методов, средств, форм работы с требованиями к информационным системам (UML, Aris, и др.). Консультация проектной команды по предметной области и контроль реализации требований проектной командой. Бизнес-тестирование системы. Участие в демонстрациях решений заказчику. Организация обучения персонала в рамках внутренних и внешних проектов новым технологиям и работе с новым прикладным программным обеспечением, программным обеспечением, разработанным на заказ. Участие во внедрении и сопровождении программного продукта, сбор и анализ замечаний пользователей.  Требования к опыту работы, необходимые знания и навыки:  Опыт работы по специальности от 2-х лет. Опыт проведения обследований, сбора, анализа и формализации требований. Опыт написания концепций, технических заданий, проектной документации. Знание современных методологий разработки программного обеспечения, нотаций бизнес и системного анализа. Участие в крупных проектах разработки программных и интеграционных систем для крупных отечественных и зарубежных компаний работающих в сфере телекоммуникаций, банковская сфера и т.д. Умение четко и ясно выражать свои мысли Продвинутый пользователь офисных пакетов и ПО Владение языком: технический английский Желательно дополнительное обучение (курсы)  Условия:  Трудовой договор, соблюдение ТК РФ Дружный высокопрофессиональный коллектив Полис Добровольного медицинского страхования Мобильная связь
5	Обязанности:  Участие в проектах внедрения систем конструкторско-технологической подготовки производства и разработке типовых решений автоматизации: дополнительные модули, интеграция систем, миграция данных. Выявление, анализ, детализация и документирование требований. Участие в подготовке технических предложений и архитектуры решения. Разработка и согласование ТЗ, ПМИ, сценариев использования. Анализ существующих данных заказчиков. Подготовка требований к данным для миграции. Взаимодействие с другими участниками проекта. Сопровождение разработки, внедрения и эксплуатации системы. Участие в сдаче системы заказчику.    Требования:  Высшее техническое образование. Опыт работы системным аналитиком от 1-го года. Опыт участия в успешном проекте внедрения или разработки комплексной системы. Опыт сбора требований (интервьюирование, семинары, анкетирование). Опыт разработки ТЗ, ПМИ и другой документации. Знакомство с реляционными базами данных. Уверенное знание SQL. Знакомство с нотациями UML и BPMN. Знание основ информационной безопасности. Знание английского языка на уровне чтения технической литературы.   Личные качества:  коммуникабельность, высокая работоспособность. умение устно и письменно излагать свои предложения. технически грамотный письменный язык. способность к быстрому обучению.      Желательно:  Опыт разработки ТЗ по ГОСТ 34. Понимание принципов интеграции систем, архитектуры SOA. Понимание процессов разработки конструкторской и технологической документации. Опыт работы в системе управления требованиями.  Вакансия: Системный аналитик Город: Москва
5	Обязанности: • Анализ бизнес-процессов Компании;• Описание функциональных требований к информационным системам, разработка технических заданий и постановок задач разработчикам программного обеспечения;• Проведение тестирования разработанного функционала, сопровождение его внедрения;• Разработка инструкций, регламентов и других документов по процессам;• Участие в методической поддержке внедренного программного и информационного обеспечения. Требования: • Законченное высшее образование (желательно техническое\экономическое);• Навыки сбора требований и разработки ТЗ для разработки и модификации информационных систем;• Грамотная устная и письменная речь;• Умение получать информацию, структурировать и четко ее излагать;• Личные качества: аналитический склад ума, внимание к деталям, быстрая обучаемость, ответственность, стрессоустойчивость;• Опыт автоматизации деятельности компаний в качестве бизнес-аналитика;• Знание продуктов 1С.• Владение средствами моделирования процессов (Visio, ARIS и другие). Условия: Заработная плата определяется по результатам собеседования; Оформление согласно ТК РФ (белая заработная плата); Комфортные условия труда в бизнес-центре рядом с метро Ботанический сад; Компенсации обедов; Дружный коллектив единомышленников
5	Приглашаем на работу Системного аналитика / Бизнес-аналитика   Должностные обязанности:  Управление проектами по разработке и внедрению информационных систем в качестве бизнес-аналитика, менеджера проекта Проведение интервью с бизнес-пользователями, формирование требований к информационной системе Описание и анализ бизнес процессов предприятия, формирование предложений по их оптимизации и автоматизации Разработка технических заданий и постановка задач программистам, тестирование, консультация пользователей Оформление технической и пользовательской документации    Требуется: Знание:  Принципов и правил организации бизнеса (типовые бизнес-модели) Подходов и методик проведения бизнес-анализа (методологические шаблоны) Основ ведения управленческого и бухгалтерского учета Основных бизнес процессов оптово-розничной торговли, складской логистики, закупки Принципов проектирования и управления архитектурой автоматизированных систем  Навыки:  Знание методологии управления проектами автоматизации Уметь взаимодействовать с заинтересованными лицами и участниками проекта Сбор и систематизация информации для целей автоматизации. Уметь грамотно задавать вопросы, выявлять требуемую информацию из пользовательских историй, систематизировать информацию. Грамотная устная и письменная речь. Оформления результатов своей работы в виде формальных документов  Требования:  Опыт работы системным аналитиком не менее года. Опыт работы архитектором, тимлидом или руководителем проекта внедрения информационных систем обязателен. Опыт работы на руководящей должности приветствуется Опыт проектирования решений на платформе 1С 8 обязателен Желательно наличие портфолио собственных разработок:  регламент процедуры/процесса. спецификация требований. техническое задание. отчет обследования предприятия      Условия:  Работа в офисе на полную ставку. Заработная плата оговаривается индивидуально с каждым кандидатом. Корпоративные скидки на ювелирную продукцию. Место работы: ст. м. Алексеевская, 10 мин. пешком от метро.
5	Обязанности:  Анализ и документирование бизнес- и технологических требований со стороны заказчика; Оформление бизнес-процессов (as is и to be), включая задействованные системы и роли пользователей; Активное взаимодействие с Заказчиком и представителями как со стороны бизнес-подразделений, так и от ИТ; Взаимодействие с командой разработки (архитектор, разработчики, тестировщики)ж Работа с данным (мэппинг данных между различными системами Заказчика на уровне бизнес-объектов для реализации интеграционнрого взаимодействия)Разработка проектной документации, технической документации, технического задания, тестовых сценариев;  Активное участие в процессе тестирования реализованных решений.  Требования:  Опыт работы в должности аналитика от 3-х лет; Опыт работы в банковском секторе приветствуется; Опыт проектирования межсистемных процессов и функционала крайне приветствуется;  Знание интеграционных решений на уровне технологий (Oracle OSB, IMB IIB); Знание специфики основных технологических решений в области системной интеграции; Знание основ реляционных БД; Знание методов сбора требований и опыт их применения, инструментария системного анализа и проектирования; Опыт написания технических заданий, спецификаций; Опыт проведения обследования объекта автоматизации, выявления, анализа и формализации требований, описания и моделирования бизнес-процессов; Опыт согласования проектной документации; Умение четко и ясно выражать свои мысли; Умение оперативно разобраться в новой системе и предметной области в рамках ИТ-систем заказчика; Активная позиция в части взаимодействия с заказчиком; Технический английский язык; Законченное высшее образование; Желательно (но не обязательно) иметь опыт по одному из следующих направлений: автоматизация электронного документооборота; опыт в осуществлении интеграции информационных систем; подготовка требований для корпоративных портальных решений; работа с корпоративными системами обработки и хранения данных. Приветствуются (но не обязательно) знания в следующих областях: общие знания в области банковского дела (кредитование, АБС, банковские продукты и основные бизнес-процессы и так далее);  Условия:  Без командировок; Возможность профессионального обучения и сертификации; Интересные и нетривиальные проекты в крупнейших заказчиках (ТОП-100 банков); Отличный дружный коллектив профессионалов; Оформление по ТК РФ; ДМС, фитнес, английский
5	Компания ИнфоТеКС, входящая в ТОП-10 разработчиков ПО, лидер в разработке средств защиты информации, приглашает в команду системного аналитика для работы с требованиями в проект программно-аппаратного комплекса (ПАК), предназначенного для шифрования трафика по протоколу канального уровня Ethernet.   Задачи:  Разработка и согласование технических требований к программно-аппаратному комплексу (ПАК) на базе высокопроизводительного канального шифратора высокого класса защищенности. Анализ требований регуляторов и нормативной документации. Описание сценариев и алгоритмов работы системы, форматов и протоколов информационного взаимодействия продукта с другими элементами решения. Выявление и уточнение бизнес-требований к продукту. Участие в разработке концепции создания и развития продукта.    Ожидания от квалификации:  Высшее техническое образование (предпочтительно в сфере ИТ). Опыт разработки требований: спецификаций, сценариев использования, пользовательских историй, технической документации (ТЗ, РКД, ГОСТ и т.д.). Опыт работы в области информационной безопасности (предпочтительно в части средств сетевой ИБ) Базовые знания стека сетевых протоколов.    Преимущество:  Опыт участия в разработке решений в области ИБ (предпочтительно в части сетевых устройств). Практический опыт работы со средствами сетевой ИБ (криптошлюзы, межсетевые экраны, IDS/IPS и т.д.) Знание и прикладной опыт применения криптографии (шифрование, хэширование, ЭЦП).    Условия работы:  Работа в офисе в Санкт-Петербурге (м. Чернышевская). Полное соблюдение трудового законодательства РФ, оплачиваемые отпуска и больничные листы, белая заработная плата. Начало работы с 7.00 до 11.00, продолжительность рабочего дня 8 часов + 1 час на обед. Оплачиваемое работодателем питание в офисе или кафе. ДМС (добровольное медицинское страхование) - различные варианты программ, страховка от несчастных случаев. Корпоративные мероприятия и спортивные инициативы (футбол, волейбол, баскетбол). Возможность получения профессиональных сертификатов и прохождения курсов повышения квалификации за счёт компании.
5	Компания ИнфоТеКС, входящая в ТОП-10 разработчиков ПО, лидер в разработке средств защиты информации, приглашает в команду системного аналитика для работы с требованиями в проект программно-аппаратного комплекса (ПАК), предназначенного для шифрования трафика по протоколу канального уровня Ethernet.   Задачи:  Разработка и согласование технических требований к программно-аппаратному комплексу (ПАК) на базе высокопроизводительного канального шифратора высокого класса защищенности. Анализ требований регуляторов и нормативной документации. Описание сценариев и алгоритмов работы системы, форматов и протоколов информационного взаимодействия продукта с другими элементами решения. Выявление и уточнение бизнес-требований к продукту. Участие в разработке концепции создания и развития продукта.    Ожидания от квалификации:  Высшее техническое образование (предпочтительно в сфере ИТ). Опыт разработки требований: спецификаций, сценариев использования, пользовательских историй, технической документации (ТЗ, РКД, ГОСТ и т.д.). Опыт работы в области информационной безопасности (предпочтительно в части средств сетевой ИБ) Базовые знания стека сетевых протоколов.    Преимущество:  Опыт участия в разработке решений в области ИБ (предпочтительно в части сетевых устройств). Практический опыт работы со средствами сетевой ИБ (криптошлюзы, межсетевые экраны, IDS/IPS и т.д.) Знание и прикладной опыт применения криптографии (шифрование, хэширование, ЭЦП).    Условия работы:  Работа в офисе в Москве (м. Динамо, м. Савёловская). Полное соблюдение трудового законодательства РФ, оплачиваемые отпуска и больничные листы, белая заработная плата. Начало работы с 7.00 до 11.00, продолжительность рабочего дня 8 часов + 1 час на обед. Оплачиваемое работодателем питание в офисе или кафе. ДМС (добровольное медицинское страхование) - различные варианты программ, страховка от несчастных случаев. Корпоративные мероприятия и спортивные инициативы (футбол, волейбол, баскетбол). Изучение английского в офисе Компании. Возможность получения профессиональных сертификатов и прохождения курсов повышения квалификации за счёт компании.
5	В отделе Технологий Клиентской Системы открыта вакансия Системного аналитика Обязанности:  Анализ требований, написание и согласование бизнес и технических спецификаций на разработку/доработку ПО Выбор и внедрение решений Составление и согласование процедур по сопровождению проекта Участие в тестировании Внедрение выбранного решения Составление и согласование процедур по сопровождению проекта Контроль ввода в эксплуатацию функционала бизнес-подразделением Банка Обеспечение масштабируемости и отказоустойчивости систем Банка    Требования:  Общие знания о принципах проектирования баз данных Основы языка SQL Навыки в построении и описании моделей бизнес-процессов Знание карточных продуктов Уверенное владение компьютером, офисными пакетами программ.  Условия:  Достойный уровень оплаты труда, обсуждается индивидуально по итогам собеседования с руководителем Официальное трудоустройство (согласно ТК РФ), полностью белая заработная плата График работы: 5/2, 9:00-18:00, суббота и воскресенье - выходные Работа над крупными проектами модернизации банковского ПО Современный офис (м. Преображенская, БЦ ПРЕО8)
5	В связи с увеличением количества задач в дружную команду Управления проектами АТОЛ сейчас требуется Системный аналитик. Опытный профессионал нужен для участия в проектах интеграции и разработки собственных продуктов (программного обеспечения и специализированного оборудования, программно-аппаратных комплексов) и сопровождения проектов.   АТОЛ – стабильная, динамичная IT-компания, занимающая лидирующие позиции по автоматизации торговли на российском рынке. В нашей команде мы ценим: инициативность, стремление к развитию, честность, ответственность.   Задачи в данной роли:  Сбор, анализ, формализация бизнес-требований от заказчиков (внутренних и внешних) к собственным разрабатываемым и поддерживаемым продуктам, анализ решений конкурентов, исследование трендов; Владение законодательной и нормативной базами по разрабатываемым и поддерживаемым продуктам и мониторинг их изменений; Участие в разработке и согласовании технических заданий, формировании функциональных и технологических требований к продукту, проектирование пользовательских интерфейсов и структур данных, разработка спецификаций, детализация и постановка задач разработчикам продуктов (программное обеспечение и специализированное оборудование); Приемка результатов разработки и проведение демонстраций заказчикам, контроль внедрения и аналитическая поддержка разработанных продуктов; Непосредственное взаимодействие со всеми участниками проектных команд: менеджеры по продуктам, разработчики ПО и оборудования, тестировщики, технические писатели, специалисты технической поддержки.    На данной позиции мы бы хотели видеть человека, у которого есть:  Опыт работы в качестве бизнес и/или системного аналитика и/или консультанта в проектах по разработке оборудования, программного обеспечения, программно-аппаратных комплексов; Понимание принципов разработки оборудования и программного обеспечения; Опыт четкого формирования требований и разработки технических заданий, описания бизнес-процессов, алгоритмов, спецификаций; Желателен опыт работы в области автоматизации торговли, и/или в области системной интеграции, и/или в области разработки программно-аппаратных комплексов (возможно в другой роли - специалиста по внедрению/сопровождению продукта, технического писателя, тестировщика, разработчика); Желательно знание стандартов разработки, приветствуется знание языков программирования и владение инструментами проектирования; Английский язык не ниже уровня Intermediate; Большим плюсом будет наличие опыта работы на проектах разработки электронной аппаратуры для серийного производства, разработки встраиваемого программного обеспечения, создания программно-аппаратных комплексов; Опыт работы в области IT - от 2-х лет.    Мы готовы предложить вам:  Достойный уровень заработной платы (обсуждается с успешными кандидатами); Интересные задачи, амбициозная команда, грамотное руководство; График работы: 5/2 с возможностью выбора старта рабочего дня (9.00 или 10.00); Официальное трудоустройство; ДМС для некурящих, включая стоматологию после испытательного срока); Право отсутствовать на рабочем месте по недомоганию без оформления больничного листа 3 дня в течение года с сохранением оплаты труда (после испытательного срока); Оплата 2-х дополнительных дней отпуска в связи с рождением ребенка, днем свадьбы; «Родительский день» (сотрудникам, имеющих детей, 1 сентября устанавливается неполный рабочий день); Отсутствие строгого дресс-кода; Офис в шаговой доступности от м. Савеловская или м. Дмитровская.
5	Мы разрабатываем приложения (web, desktop, mobile) для корпоративных и гос. заказчиков.   Большие проекты требуют глубокого и качественного анализа, поэтому мы ищем еще одного опытного аналитика.   Наши аналитики выполняют следующие задачи:  Обсуждают требования, проблемы, задачи, боли заказчика Формируют (с командой разработчиков) общую архитектуру решения по проекту Готовят презентации/брифы для обсуждения с заказчиком Проводят обследование бизнес процессов заказчика (полевые исследования, интервью, изучение регламентов и инструкций, ...) Разрабатывают детальную архитектуру данных, пользовательские сценарии, макеты (вайрфреймы) интерфейсов Формируют техническое задание на разработку продукта Создают бэклог задач для разработчиков, дизайнеров, верстальщиков Контролируют ход разработки (соблюдение сроков, промежуточное тестирование, сбор обратной связи от заказчика) Вносят предложения по оптимизации процессов в разрабатываемых системах Разрабатывают пользовательскую и проектную документацию    Что мы ждем от вас:  Профессиональные качества  Умение вести диалог с представителем заказчика (Грамотная речь, быстрое погружение и понимание бизнеса заказчика, его проблем и потребностей) Понимание и использование методов извлечения информации Умение фильтровать и структурировать собранные данные, представлять их в понятном виде для людей, которые не присутствовали на встрече. Умение переложить высокоуровневые бизнес-задачи заказчика в описание функций информационной системы Умение управлять распределёнными проектными командами   Знания:  методологий описания бизнес-процессов; практик сбора функциональных требований со стороны заказчика;   Опыт  Проведение интервью, обследований бизнеса реальных заказчиков. Описание бизнес-процессов, функциональных схем в виде карт знаний, блок схем, текстового описания Проектирования (прототипирования) пользовательских интерфейсов Промежуточное и комплексное тестирование Решение конфликтных ситуаций с заказчиком на проекте.   Личные качества:  Аналитический склад ума и образ мышления Умение четко, понятно и лаконично излагать свои мысли устно и на бумаге Грамотная устная и письменная речь Коммуникативные навыки и возможность коммуникаций между разными группами людей (перевод бизнес-задач в задачи для программистов и наоборот) пунктуальность, добросовестность.      Желательно, но не обязательно:  Опыт работы в Agile-командах Опыт ведения документации по ГОСТу или по какой-либо методологии Понимание принципов проектирования UX Знание теории реляционных баз данных и основ SQL, практические навыки написания T-SQL (MS SQL) запросов к базе данных на уровне операторов и команд Select From Where Jion    В работе мы используем следующие инструменты: Языки: JavaScript, VB.Net, C#, SQL/TransactSQL, Технологии: Microsoft.NET (ASP, WinForms, WCF, WPF), HTML 5, XML, React.js jQuery СУБД: MS SQL, MySQL   Наше предложение:  Работа в команде экспертов высокого уровня Разноплановые профессиональные задачи Перспектива финансового и карьерного роста. Гибкий график и демократичный подход к организации труда Бизнес-центр в историческом центре в 15 минутах ходьбы от метро Чернышевская. Комфортное рабочее место, обеспеченное всеми необходимыми ресурсами. Отпуск 28 календарных дней.
5	Мы ищем Системного аналитика с техническим бэкграундом и пониманием процесса web разработки для проекта 220 Вольт.Обязанности:  Анализ требований и предварительное проектирование нового сайта; Сбор и формализация требований, предложения конкретных способов решения и реализации; Координация работ по интеграции информационных систем (сайт-ERP-внешние сервисы); Постановка и декомпозиция задач для сотрудников, участвующих в веб-разработке; Ведение документации.  Требования:  Понимание процесса разработки ПО; Понимание процесса web-разработки; Умение находить общий язык с командой; Быстрый ум, хорошая письменная и устная речь; Коммуникабельность.    Условия:  Работа в одной из самых быстро развивающихся компаний в России; Комфортные условия труда – современный бизнес-центр класса «А» на Васильевском острове; Профессиональный и дружный коллектив; Перспективы карьерного роста; Мастер-классы для сотрудников и их детей; Личностное развитие в рамках корпоративных программ; Уникальная корпоративная библиотека с профессиональной и художественной литературой; Насыщенная корпоративная жизнь: Конкурсы, лотереи, квесты; Индивидуальные и командные мотивационные программы; Выезды на природу (ежегодные традиционные праздники Tools Day); Спортивные мероприятия (футбол, волейбол, кикер) и ценные призы для участников; График 5/2 9-30 до 18-00.    О нас: 220 Вольт (Санкт-Петербург) - крупнейший в России интернет-магазин в сегменте DIYHousehold и федеральная розничная сеть, объединяющая более 220 магазинов в 88 городах России и Белоруссии. 220 Вольт занимает 13 место в списке самых дорогих компаний рунета по версии Forbes и 14 место в мире по трафику среди интернет-магазинов категории HomeGarden в рейтинге SimilarWeb.За всем этим стоит большая команда разработчиков, маркетологов, аналитиков и других специалистов электронной коммерции. Мы создаём высоконагруженный проект 220-volt.ru, а также сайты и сервисы для других DIY-брендов.Мы придумываем, воплощаем, тестируем, переделываем и доводим до идеала. В «220 Вольт» полностью своя веб-разработка, в том числе мобильных приложений. Есть проекты на разных языках и под разные платформы - для разработчиков под Android и iOS, мастеров PHP, гуру Python и Perl.Банально, но факт: у нас отличная большая команда, сложные задачи и комфортные условия.Присоединяйтесь!
5	Требования:  высшее образование; опыт работы не менее 3 лет; техническая грамотность; способность к самообразованию и совершенствованию существующих навыков  Желательные навыки и умения:  владение T-SQL на уровне написания запросов; умение строить диаграммы моделей бизнес-процессов (UML, BPMN, EPC,..); знание основ .net;  Обязанности:  сбор информации и моделирование бизнес-процессов «как есть» (в том числе, интервью - с экспертами и в рабочих группах); анализ текущих проблем, рисков бизнес-процессов, разработка предложений по оптимизации, анализ экономической целесообразности изменений; разработка бизнес-процессов «как должно быть»; проработка и написание документации в рамках создания и сопровождения программных продуктов компании; разработка программной документации по требованиям стандартов; подготовка отчетной документации по ГОСТ 34* и РД 50-34.698-90; подготовка презентационных материалов;  Условия:  работа в дружном молодом коллективе, возможности профессионального и карьерного роста; оформление по ТК РФ; график работы 09.00 до 18.00 м. Проспект Мира.
5	Обязанности:  Анализ и документирование разрабатываемых и существующих информационных систем Анализ бизнес-логики реализованных систем Обследование архитектуры информационных систем Участие в проектировании архитектуры информационных систем, проработка элементов архитектуры ИС Описание архитектуры системы на уровне объектов и зависимостей Подготовка документации по описанию сущностей, взаимосвязей и процессов Проработка схемы интеграции различных систем Анализ существующей документации на предмет целостности, полноты и непротиворечивости Анализ информации, необходимой для разработки описаний технологических процессов, создаваемых и модифицируемых информационных систем Разработка и согласование описаний технологических процессов (формирование технологических карт продуктов). Анализ, сбор и управление функциональными требованиями к создаваемому и модернизируемому программному обеспечению Участие в постановке задач на разработку для реализации нового и развития существующего функционала информационных систем Участие в формирование технических заданий на разработку ПО, формирование спецификаций требований Участие в работах по анализу сбоев и инцидентов промышленных сред  Требования:  Опыт работы в сфере системного анализа информационных систем на позициях технолога, системного аналитика не менее 1 года Опыт управления требованиями, подготовки функциональных спецификаций, технической документации функциональных схем и диаграмм Знание основ программирования (в том числе объектно-ориентированного), проектирования, разработки, документирования программного обеспечения Знание методологии управления проектами Знание методологий разработки и внедрения программного обеспечения Глубокое понимание процесса разработки ПО Основы теории алгоритмов, теории баз данных, основы безопасности информации Профильное высшее образование (в сфере информационных технологий) Приветствуется опыт моделирования бизнес-процессов, знание методологий BPMN, ARIS, IDEF, MS Visio  Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ Оплачиваемый отпуск и больничный Прозрачная система профессионального и карьерного роста В офисе есть своя столовая и кухня В офисе есть теннисный стол и спорт-зал Молодой дружный коллектив Внутреннее обучение Добровольное медицинское страхование со стоматологией Размер заработной платы конкурентный по рынку График работы: 10.00-19.00 Офис расположен в шаговой доступности от ст. метро Ленинский проспект, либо от ст. метро Тульская
6	«МегаФон» — не только лидер телекоммуникационного рынка России, но компания возможностей. Мы идём в ногу со временем, динамично растём, открываем новые области для бизнеса и инновационные проекты, направленные на улучшение качества сервисов и расширения спектра услуг. Мы твердо уверены, что технологии анализа данных способны изменить не только телеком отрасль, но и мир, вокруг нас. Если Вам интересно направление Big Data, есть желание работать с одним из самых больших в России объемов накопленных данных и стремитесь к ежедневному совершенствованию, давайте творить историю вместе. Будущее зависит от тебя!   Мы ищем Аналитика, специализирующегося на машинном обучении и анализе данных,  которому интересно решение прикладных задач в области анализа данных и машинного обучения, который не боится сложных амбициозных задач и готов разбираться в проблемах, встающих перед бизнесом, готов к постоянному самосовершенствованию и поиску самых эффективных технологий и решений.    Вашими задачами будут:  Изучение проблем, встающих перед бизнесом, с использованием статистического анализа, постановка математической задачи, формирование гипотез для дальнейшего анализа; Построение математических моделей анализа клиентских предпочтений, прогнозирования спроса и трафика, анализа качества работы сети и удовлетворенности клиентов, выявления фактов мошенничества; Участие в проектах создания систем автоматического принятия решений и аналитических сервисов и математическая поддержка разработчиков (программистов);    Мы ожидаем от вас:  Фундаментальные знания в области математики, теории вероятности, мат. статистики (высшее образование, наличие ученой степени будет дополнительным плюсом); Опыт работы Data scientist аналитиком и/или участия в соревнованиях по data mining (например, kaggle) – просьба подробно осветить в резюме; Владение Python (Pandas, NumPy , scipy, scikit-learn) / Matlab / Octave Знание основных методов и алгоритмов Machine Learning Сертификаты и дипломы ШАД-а или курсов по машинному обучению и анализу данных (Coursera, edX и т.п.) будут большим плюсом.    Дополнительным плюсом будет, но при этом вовсе не обязательно:  Опыт разработки на C++, Java Знание SQL; Опыт работы с какими-либо библиотеками машинного обучения (OpenCV, Torch, Caffe, cuDNN, TensorFlow, Theano) – напишите в резюме с чем работали; Знание технологического стека Hadoop (HDFS, Hive, Spark)  Что мы предлагаем:  Интересные задачи и уникальный опыт работы в крупнейшей телекоммуникационной компании; работу с одним из самым больших в России объемом накопленных данных; дружный коллектив специалистов; возможность заниматься действительно важными и интересными задачами, развиваться и расти вместе с командой; Оформление по ТК РФ с официальной заработной платой и бонусной программой; Удобный и эргономичный офис; Соц. Пакет (ДМС, фитнес, мобильная связь и многое другое); Возможность гибкого рабочего дня; м. Савеловская (5 мин. пешком).
6	В аналитическом департаменте проекта SKYBUY.RU открыта вакансия аналитика данных. Обязанности:  Анализ clickstream, больших массивов данных, Построение запросов к хранилищу данных и отчетов, Работа над рекомендательной системой портала, Персонификация выдачи, Формирование профилей пользователей, сегментация клиентской базы; Моделирование и прогнозирование действий пользователей.    Требования:  Высшее образование, желательно по физической или математической специальностям, Понимание основных методов и алгоритмов data mining: кластеризация, регрессия, классификация; а также прикладного статистического анализа (анализ таблиц сопряжённости, параметрическая/не параметрическая проверка гипотез, дисперсионный, корреляционный анализ) с учетом опыта их использования в коммерческих проектах, Знания принципов хранения данных, Владение языком программирования в достаточном объеме для построения аналитических моделей (предпочтительно Python или R), Уверенное знание ключевых дискретных алгоритмов, структур данных, Опыт работы в качестве аналитика данных на E-commerce проектах.    Условия  Комфортные условия труда, Оформление по ТК РФ, Перспективы карьерного и профессионального развития, Офис в Инновационном центре Сколково, Дополнительная компенсация: премии/питание/проезд.
6	Аналитик данных   Компания Тринити это крупнейший и уважаемый в России системный интегратор с более чем 20-летним опытом работы в области ИТ решений и разветвленной структурой филиалов по России. В связи с расширением бизнеса, Тринити открывает набор в отдел по внедрению прикладных продуктов на должность Аналитик данных. «Вакансия под текущий проект ( для крупнейшей нефтегазовой компании ) по интеллектуальному анализу данных и прогнозированию объемов рынка с использованием внешних факторов для крупнейших компаний на российском рынке».   Требования к образованию: – высшее техническое, специализация: «Программист», «Программист-математик», «Анализ данных и интеллектуальные системы», «Математическое моделирование», «Прикладная математика» и подобное.   В приоритете соискатель: – имеющий опыт построения моделей с помощью инструментов data mining в ритейле, банках, производственных, телекоммуникационных, финансовых и страховых компаниях, здравоохранении и социальных организациях и др.; – имеющий знания, навыки и опыт работы со статистическими программными инструментами: IBM SPSS Modeler, SAS, STATISTICA, R, Rapid Miner и др.   Основные функциональные обязанности: – подготовка, очистка, трансформация, нормализация больших массивов отраслевых данных для последующей обработки; – выявление закономерностей в больших массивах отраслевых данных; – трансформация модели бизнеса и бизнес-данных в математические модели с помощью IBM SPSS Modeler; – выполнение задач по сбору требований и подготовке технических заданий к проектам по анализу данных.   Требования к компетентности: – знание предметной области и программных продуктов IBM SPSS Modeler или RapidMiner (ОБЯЗАТЕЛЬНО); – фундаментальные знания высшей математики, теории вероятности, методов оптимизации, основ статистики и пр.; – знания и навыки в практическом использовании методов статистического анализа данных (корреляция, регрессия, дисперсия и др.), проверки гипотез; – знания и навыки в практическом использовании методов обнаружения закономерностей и умение применять методы обнаружения закономерностей на практике; – знания и навыки в практическом использовании методов прогнозирования, в том числе экономического, и построении математических моделей (классификация, сегментация, деревья решений, нейронные сети, модели «дожития» и др.); – знания и навыки в трансформации модели бизнеса и модели бизнес-данных в математические модели; – знание основ эргономики и представления информации, практические навыки визуализации первичных данных, результатов и выводов; – знания и навыки в администрировании систем управления базами данных различных форматов; – теоретические знания SQL и практические навыки его применения; – знания и опыт создания программных инструментов и скриптов/макросов для эффективной обработки больших объемов данных и их практического использования; – знания, навыки и практический опыт нормализации, преобразования структуры данных и трансформации данных из одного формата в другой; – владение языками и инструментами программирования из группы: MATLAB, python, java/scala, R, Hadoop, Spark, С, MS Excel, Visual Basic.   Условия: - оплата: белая заработная плата; - конкурентоспособный оклад + премии при выполнении плановых показателей (ежеквартальные); - офис: Кантемировская (м. Лесная); - коллектив: Высокопрофессиональный, Дружный и Приветливый, а также Постоянный; - отличные возможности карьерного роста (в связи с расширением компании и открытием новых филиалов), технического обучения (для лучшей ориентации на рынке и более легкого общения с клиентом), другого профессионального обучения (для мотивации и роста); - возможны командировки.
6	Обязанности:  Создание и тестирование пред-проектов и проектов для большой инфраструктуры данных в текущей ИТ-среде, оценка продуктов; Работа с отделом аналитики и маркетингом для сбора примеров использования и требований к BigData, а также организация презентаций технологических решений и продуктов; Создание и поддержка, совместно с отделом аналитики и маркетинга, дорожной карты внедрения Bigdata (2-3 года); Как владелец продукта SCRUM для BigData – сбор требований, управление backlog и взаимодействие с командами разработчиков; В качестве менеджера проекта - управление внедрением технологий BigData и интеграцией BigData в существующую ИТ-инфраструктуру, включая взаимодействие с вендорами.    Требования:  Высшее образование; Знание английского языка; Опыт работы в качестве разработчика программного обеспечения и/или архитектора, в частности, с программной и системной архитектурой для инфраструктуры BigData; Опыт использования технологий и продуктов с открытым исходным кодом для хранения данных, кластеризации и масштабирования (Hadoop, Cassandra, MongoDB и т.д.), Google Analytics Engine (например, R, Hive), уровня безопасности, мониторинга (например, DataDog), поисковых систем, обработка в реальном времени (например, Spark) и уровень визуализации (например, Tableau); Знание и опыт использования коммерческих продуктов, в том числе от компании SaaS; Знание розничных приложений и решений с использованием технологии Big Data.    Мы предлагаем:  Работу в крупной, стабильной, интересной и динамично-развивающейся компании; Официальную заработную плату + расширенный социальный пакет, в т.ч. ДМС; Возможности профессионального и карьерного роста; Насыщенную корпоративную жизнь, дружный коллектив.
6	Работа для аналитика, читающего по-английски. Tranio— лучший в России проект о зарубежной недвижимости. Нам нужен аналитик для того, чтобы исследовать международные рынки недвижимости, — если у вас есть опыт в аналитике real estate, и вы знаете, как величина ставки по ипотеке влияет на стоимость элитной недвижимости, просто напишите нам, —  но мы готовы прокачать вас по аналитике real estate, если вы:  Профессионально владеете Excel; Давно работаете в аналитике; Имеете опыт сбора и обработки неструктурированной информации; Умеете вычислять узкие места систем; Обожаете математику.  Нашу вакансию можно описать следующими словами: аналитик, статистик, математик, data mining. Эта работа с официальным трудоустройством на полный день в офисе на ст. м. Новокузнецкая.Что нужно делать:  Анализировать и интерпретировать данные исследований рынков, составлять аналитические отчёты и прогнозы. Проверять, правильно ли журналисты и дизайнеры рассказали о результатах вашей работы. Помогать редакции: отслеживать источники данных и предлагать интересные темы. Помогать отделу разработки: анализировать динамику конверсии, давать рекомендации.    Что нужно знать:   Английский язык — на уровне чтения прессы без словаря; Методы прикладной бизнес-статистики.    Что нужно уметь:   Уверенно работать хотя бы с одним статистическим пакетом.    Nice2have:  Портфолио рыночной аналитики.  Мы предлагаем:  Оклад, размер которого зависит от ваших навыков и успехов, от 40 до 80 тыс. руб; Много интереснейших задач — у нас есть, куда расти; по мере профессионального роста растёт и заработная плата; Обучение и поддержку; Работу в современном офисе в центре Москвы, в шаговой доступности от ст. м. Новокузнецкая. Официальное оформление по ТК РФ — с больничными и отпусками.  Для получения вакансии мы попросим вас выполнить небольшое задание, которое поможет сэкономить ваше и наше время — мы отвечаем всем соискателям. Если вы не получили от нас ответа — пожалуйста, свяжитесь с нами.
6	«МегаФон» — лидер телекоммуникационного рынка России и компания твоих возможностей. Мы идём в ногу со временем, открываем новые области для бизнеса и инновационные проекты, направленные на улучшение качества сервисов и услуг. Мы твердо уверены, что технологии анализа данных способны изменить не только телеком отрасль, но и мир, вокруг нас. Если ты готов работать с большим объемом накопленных данных, уверен в своих силах или хочешь их испытать, МегаФон готов предоставить такую возможность.   Какие задачи необходимо решать:  Взаимодействие со специалистами по обработке данных, аналитиками больших данных и отраслевыми экспертами для изучения эффективных методов преобразования, загрузки и предоставления данных Взаимодействие с техническими рабочими группами для разработки и поддержания гибкой архитектуры Использование технологий работы с большими объемами данных и соответствующих языков программирования, написание кода, программирование и составление документации, тестирование и отладка приложений    Для решения этих задач требуется:   Высшее образование в области теории вычислительных систем, статистики, исследования операций, математике или смежных технических областях; опыт работы в телекоме или банке является преимуществом; Знание теории работы и построения архитектур баз данных, в том числе распределенных Уверенное знание технологий, необходимых для работы с аналитическими системами (SPSS или SA), работа с Oracle или Hadoop, корпоративными системами хранения данных (Exadata, Teradata); Опыт проектирования систем хранения данных, работы с инструментами для распределенного хранения и анализа данных (Map/Reduce, Hive, Spark и др.).
6	«МегаФон» — лидер телекоммуникационного рынка России и компания твоих возможностей. Мы идём в ногу со временем, открываем новые области для бизнеса и инновационные проекты, направленные на улучшение качества сервисов и услуг. Мы твердо уверены, что технологии анализа данных способны изменить не только телеком- отрасль, но и мир, вокруг нас. Если ты готов работать с большим объемом накопленных данных, уверен в своих силах или хочешь их испытать, МегаФон готов предоставить такую возможность.   Если ты:• Фанат амбициозных задач и бесперебойно работающего кластера;• Не можешь жить без постоянного самосовершенствования;• Решил плотно поработать с новыми технологиями обработки и анализа больших объемов данных (Hadoop, машинное обучение)откликайся на эту вакансию - Инженер по работе с данными.У нас ты сможешь:• Изучить новые технологии – да, наши специалисты обучат тебя новым технологиям!• Получить практический опыт работы с технологиями больших данных (петабайты) – Hadoop (Hive, Pig, Impala, Spark, Sqoop, Oozie и тд)• Построить кластер мечты!• Участие в задачах и проектах аналитических сервисов и отчетности.• Подготовка и предобработка данных, реализация разработанных аналитиками алгоритмов анализа данных.• Участие в проектах внедрения в промышленную эксплуатацию инструментов анализа данных (кубов, витрин).• Совместное с командами разработчиков и аналитиков решение проблем оптимизации механизмов хранения и обработки данных больших данных. Для этого потребуется: • Высшее образование в области вычислительных систем или систем управления данными.• Отличное знание SQL (PLSQL - желательно).• Знание и опыт работы с командной строкой ОС Linux (Ubuntu, CentOS, RHEL).• Опыт работы с современными промышленными СУБД (Oracle, PostgreSQL, MySQL, DB2, MSSQL и тд).• Знание теории и опыт построения систем хранения данных.• Знакомство с ETL инструментами (Informatica, DataStage и тд). Мы предлагаем: • Возможность заниматься действительно важными и интересными задачами, развиваться и расти вместе с командой в крупнейшей телекоммуникационной компании. • Работа с одним из самым больших в России объемов накопленных данных. • Дружная команда единомышленников. • Возможность гибкого рабочего дня.
6	В букмекерскую компанию с мировым именем требуется математик-аналитик-стажер с хорошим знанием математики. Требования: • Высшее образование (Математика/Физика/Информатика)• Желание анализировать большие объемы данных• Продвинутый уровень знаний в области теории вероятностей, математической статистики и комбинаторики;• Свободное владение компьютером, знание основ программирования• Знание английского языка (на уровне чтения статей)• Знание правил и сути различных видов спорта будет большим плюсом• Способность самостоятельно подготавливать аналитические алгоритмы и тестировать их на заранее подготовленных объемах данных• Опытный пользователь ПК, знание и умение использовать специальное ПО (R, Mathematica, Matlab, MathCad и др.)• Приветствуется базовые знания СУБД, скриптовых языковУсловия:• Сменный график работы, по 12 часов (дневные и ночные смены) на период обучения, затем работа в 5дневном режиме по 8 часов в день• Полный соц. пакет, оформление по ТК РФ• Работа в центре города (м. Площадь Восстания)• Бесплатный обед в корпоративном кафе• Бесплатное посещение бассейна в шаговой доступности• Работа в стабильно развивающейся компании• Широкие возможности для саморазвития
6	Мы - продуктовая IT компания по созданию highload проектов в сфере недвижимости, финансируемая крупнейшим банком России Занимаемся разработкой большого количества web и мобильных инструментов в сегментах B2C и B2B   Обязанности:  Решение практических задач по data science (Разработка моделей пользователей, алгоритмы поиска и модерации объявлений, поиск новых срезов данных, анализ поведений в регионах, формирование отчетности по различным качественным и цифровым показателям) и улучшение бизнес-показателей компании Исследование и анализ сырых данных Работа с реляционными СУБД Разбор негативных кейсов неструктурированных данных      Требования:  Высшее математическое образование Аналогичный опыт работы от 2х лет Знание инструментов визуализации данных Умение структурировать и представлять аналитическую информацию Владение инструментами обработки и извлечениях данных      Что мы предлагаем:  Конкурентная стабильная белая заработная плата Прекрасный профессиональный и отзывчивый коллектив Возможности для всестороннего роста Интересные и амбициозные задачи ДМС у одной из ведущих страховых компаний, обширный набор клиник Корпоративная мобильная связь Чай, кофе, фрукты, пуфики, диванчики, спортивный комплекс Офис класса А в БЦ Президент Плаза, 5 минут пешком от м. Кутузовская
6	Netwrix Corporation - международная компания, специализирующаяся на разработке программного обеспечения для аудита корпоративной IT-инфраструктуры. Компания Netwrix Corporation создает инновационные технологии, не требующие больших временных затрат на внедрение и настройку. Продукция компании регулярно отмечается наградами на престижных международных конкурсах и IT-выставках. Головной офис компании находится в Irvine, California (USA), региональные офисы представлены в Ohio, United Kingdom, France, Germany, Benelux, Italy, India. Центр разработки расположен в Санкт-Петербурге (Россия). Офис компании «Netwrix Corporation» в Санкт-Петербурге продолжает развиваться и открывает вакансию Data Scientist. Хотим отметить, что мы ищем тех, кто влюблён и даже немного одержим темой машинного обучения. :) Эта тематика для нас только начинается, следовательно, вы будете учить нас и стоять у истоков её развития.  Нам нужна команда (2-3 человека), участвующая в разработке нашего программного продукта, который в идеале сможет работать в режиме unsupervised machine learning :)   Вам предстоит:  Извлекать информацию из массивов структурированных и неструктурированных данных (например, описывающих действия пользователей); Искать скрытые закономерности и выделять информативные признаки, их характеризующие; Разрабатывать и оптимизировать алгоритмы для обработки статистических данных и проведения их анализа на основе методов машинного обучения; Организовывать и участвовать в мозговых штурмах, экспериментах и принятии ключевых решений; Внедрять полученные результаты в основной продукт нашей компании – Netwrix Auditor.    Эта вакансия для вас, если вы:  Имеете реальный и подтверждённый опыт в области machine learning (классификации и кластеризации данных, построении предиктивных моделей, обучении нейронных сетей); Знаете основные алгоритмы и структуры данных; Знаете основы теории вероятности и математической статистики; Умеете программировать (C++/C#/Python/etc.); Готовы к творческой работе; Умеете отстаивать свою точку зрения, заражать новыми идеями и внедрять их; Хотите и любите работать в команде (мы любим и работаем :) ).    Дополнительным преимуществом для нас будет, если вы:  Владеете английским языком на уровне, достаточном для изучения профильных материалов и статей Имеете профильное образование в области прикладной математики, информатики или статистики    Мы предлагаем:  Работу в современном бизнес-центре напротив м. Старая Деревня Полное соблюдение ТК РФ, белую заработную плату Достойную заработную плату, которая определяется по результатам собеседования ДМС со стоматологией (сразу после прохождения испытательного срока) Фитнес-программу и оплачиваемые занятия спортом (футбол/волейбол) Участие во всероссийских и международных конференциях Приобретение необходимой для работы литературы за счет компании Комфортные рабочие места и современное компьютерное оборудование Гибкий график работы и дружелюбную рабочую атмосферу Возможность для профессионального и карьерного роста Маленькие ежедневные радости: кофе, чай, вкусности, кикер и пр. :)
6	Кого ищем? Специалиста в области Data science, способного отвечать на вопросы и задавать вопросы.   Над какими задачами предстоит работать? Запросы в подразделение Data science поступают от коллег по всему миру: Manufacturing, Sales, Marketing, клинических экспертов, биомеханических инженеров, QA, разработчиков CAD-приложения для планирования ортодонтического лечения и др. Также команда самостоятельно инициирует исследования, например на стыке клинической области и маркетинга.   Какие профессиональные навыки нам важны?   Обширные знания и опыт в области статистических методов (методы описательной статистики, непараметрические тесты, факторный анализ, корреляционные методы), способность применять эти методы для решения практических задач Знание SQL (как минимум, это умение запрашивать данные из существующей базы данных) Опыт работы с помощью любого скриптового языка: R, Python и т.д. Знание алгоритмов машинного обучения (decision trees, random forest, xgboost, SVM, clustering etc.)   Какое высшее образование потребуется? Вычислительная математика, прикладная математика   Нужен ли английский? Да, fluent, обязательно.   Что еще нам важно в этом человеке? Пригодится умение общаться с людьми, четко излагать мысли, презентационные навыки. Мы ценим в людях широту мышления, гибкость, толератность при взаимодействии в мультикультурном сообществе. Желательно Если есть включите в резюме:  Опыт соревнований на Kaggle с ссылкой на профиль Ссылку на профиль Stack Overflow Ваши pet projects с открытым кодом и ссылкой на них Опыт оформления своих исследований в воспроизводимые отчеты (Rmarkdown/Jupyter)    Профессиональный уровень Middle   С какими технологиями и инструментами предстоит столкнуться в работе? Excel, SQL, R, Scrum.   Перспектива роста/развития по данной позиции: Подразделение Data science переживает период интенсивного роста, поэтому шансы на карьерный рост высоки.   Мы предлагаем:  Конкурентоспособную заработную плату, годовой бонус. 5 «персональных дней» в году – личное время, оплачиваются. Возможности профессионального роста, обучения и развития (тренинги как внутри Компании, так и внешние). Добровольное медицинское страхование (возможность выбора пакета страховых услуг, на сумму от 1200 долларов (первый год работы, дальше сумма повышается); страховка детей; страхование жизни и страхование для выезда за рубеж). Бесплатное питание (завтраки и обеды – выдаются чеки, которые можно отоварить в ближайших кафе). Поддержку сотрудников с детьми – детские праздники и мероприятия выходного дня. Наличие небольшого спортзала в офисе. Демократичный стиль отношений в компании, гибкое начало рабочего дня. Перерывы для занятий спортом в течение рабочего дня (спортзал, настольный теннис). Курсы английского и испанского языков. Офис — Москва, м. Тульская.
6	UCHi.RU — это образовательная платформа, на которой школьники 1-6 классов изучают школьные предметы в игровой и увлекательной форме.   За этот учебный год более 25% школьников 1-4 класса со всей России, а это 1.4 млн детей, и 130 тысяч учителей занимались на нашей платформе.   С 2017 года UCHi.RU развивается не только в России и США, но и в Бразилии, Индонезии, ЮАР.   Компания динамично растёт (сейчас в компании более 250 сотрудников), часто открываются новые направления работы. У нас много действительно интересных сложных задач, главная из которых – привить детям любовь к знаниям.   У нас открыта вакансия Аналитика данных.   Требования: - знание статистики и машинного обучения - опыт работы в Python с pandas и scikit-learn   Будет дополнительным плюсом, если вы: - имеете опыт работы с production кодом - проходили курсы в области data science - успешно участвовали в соревнованиях по анализу данных   Задачи: - разработка алгоритмов, формирующих индивидуальный курс обучения для каждого пользователя - построение предсказательных моделей на основе машинного обучения - описательный анализ данных и проверка статистических гипотез   На волне всеобщей любви к IT мы создали платформу, которая делает школьное обучение интересным и увлекательным. И в свою очередь мы гарантируем: - высокую заработную плату по результатам собеседования - сильную команду профессионалов, увлеченных своим делом - много интересных исследовательских задач - отсутствие бюрократии - возможность улучшить продукт, которым пользуются сотни тысяч детей - удобный, яркий офис, в котором приятно находиться.
6	Digital агентство Proximity Media, часть BBDO Group, открывает вакансию Data scientist / Head of research and analytics   Должностные обязанности: Data science:  Управление проектами в области данных: медиаизмерения, исследования, аналитика. Развитие теории и прикладных технологий в работе с данными. Лидирование в технологических разработках, изучение новых аналитических инструментов, стратегических frameworks, технологических платформ и протоколов. Изучение трендов, кейсов, обзоров рынка.  Инфраструктурные проекты:  Разработка и развитие аналитических систем в области медиаизмерений, анализа рынков и конкурентной активности. Проектное управление, выбор технологических решений, определение математических методов и алгоритмов. Обработка и систематизация данных, программирование, визуализация результатов.  Математическое моделирование, эконометрика:  Разработка adhoc математических моделей для предсказания результатов эффективности рекламных кампаний, построения прогноза продаж, определения релевантных моделей атрибуции, другие модели.  Экосистема медиа данных  Разработка экосистемы данных (data framework). Определение релевантных источников данных, методов хранения, обработки, интеграции и анализа. Разработка унифицированной методики операционной и PBA аналитики. Разработка проприетарных метрик (например ROI). Разработка методологии планирования и закупок на основе ROI. Разработка методологии оценки эффективности РК.  Экосистема Audience Programmatic  Определение эффективных аудиторных сегментов в процессе РК. Расчет результативных 1st/2d/3d party комбинаций в DMP. Разработка проекта экосистемы данных. Участие в выборе технологической платформы.  Исследования и Аналитика:  Работа в системах медиаизмерений, индустриальных базах данных. Работа в системах статистики, управления/мониторинга рекламных кампаний. Подготовка конкурентного анализа. Участие в разработке медиа/баинг стратегий. Коммуникация с поставщиками по вопросам работы с данными: медиаизмерения, исследования, аналитика.    Требования:  Опыт работы с аналогичными задачами Владение английским языком (не ниже Intermediate); R, Python    Условия:  Оформление согласно ТК РФ, соц. пакет (медицинская страховка); Месторасположение — метро Павелецкая / Пролетарская; Возможности профессионального роста; Заработная плата по результатам собеседования.
6	CarPrice – автомобильный аукцион реального времени ищет сильного разработчика с солидным опытом в data science!   Вы будете идеальным кандидатом, если:  Умеете самостоятельно строить полноценные онлайновые информационные системы, то есть его знания не должны ограничиваться только математикой. Можете самостоятельно сделать пользовательский интерфейс, api для взаимодействия и дополнительные модули при необходимости.  Вашей задачей будет в том числе создание систем, в основе которых будут именно математические модели. Таким образом вы должны уметь применять на практике генетические алгоритмы, оптимизировать функции, прочими средствами строить нейронные сети и с их помощью добиваться бизнес-значимых решений. Дополнительные требования к кандидатам:  Опыт работы в python (numpy, scipy, pandas etc.), matplotlib, sklearn и keras. потому что он близок к технологиям, которые активно применяются в компании, однако готовы рассмотреть кандидатов с другими навыками, если они обоснуют целесообразность использования своей технологии для решения наших задач. Хорошее знание как с реляционных, так и с нереляционными базами данных. Готовность к работе с разнородными данными и небольшими выборками, поэтому необходимо, чтобы разработчик имел практический опыт работы с большим ассортиментом алгоритмов и мог быстро выбирать наиболее подходящий для решения данной задачи. Зато данное направление при успешности результата может быстро вырасти в объёме и значимости внутри компании и стать отдельным продуктом, техническим лидером которого будет тот, кого мы ищем.  Значительная часть систем, которые мы хотим построить, носят, как и вся компания, характер realtime. То есть это не разовые исследования, а построение аналитических, прогнозирующих, скоринговых сервисов для нужд компании. Что за данные:  По всему рынку подержанных автомобилей мы собираем много информации о самих автомобилях, их состоянии, их стоимости, спросе в разных регионах, активности продавцов и покупателей. С этой информацией и нужно работать.  Что мы готовы предложить:  График работы 5/2 с 10.00 о 19.00 Оформление по ТК РФ ( белая заработная плата, 28 календарных дней отпуска, оплата больничного) Уютный офис расположенный в 5 минутах от м. Дмитровская Конкурентная заработная плата обсуждается индивидуально по итогам интервью Корпоративные мероприятия (футбольная команда Carprice, дни рождения сотрудников, сезонные мероприятия с выездом на природу); В офисе без ограничений чай/кофе, есть офисный кафетерий со снеками и разнообразной едой и напитками Комнаты релакса и отдыха: игровая приставка PlayStation, киккер, кальян, настольный теннис и многое другое Молодая и очень дружная команда в одном из самых успешных стартапов года!
7	Обязанности:  организация работ по выбору, тестированию и внедрению средств защиты информации эксплуатация средств защиты информации организация и обеспечение технической поддержки эксплуатируемых средств защиты информации обеспечение защиты информационных вычислительных сетей, автоматизированных систем с использованием специализированных средств защиты  Требования:  высшее техническое образование, специальность по диплому: инженер опыт работы по направлению деятельности от 2 х лет опытный пользователь ПК знание принципов построения и эксплуатации систем информационной безопасности; навыки работы с криптографическими средствами защиты информации; знание методов и средств обеспечения безопасности информационных технологий, автоматизированных средств и систем; знание основ построения автоматизированных систем обработки информации и передачи данных, используемых для этого технических средств вычислительной техники, сетевого оборудования, программного обеспечения и средств защиты;  Условия:  работа в крупнейшем региональном Банке г. Санкт-Петербурга, в уникальном современном здании на Малой Охте; решение перспективных задач на уровне Головного банка-центра принятий решений, система карьерного роста, возможность профессионального развития, социальный пакет.
7	Компания АСТ (системный интегратор в области ИБ) открывает конкурс на вакансию Инженер по информационной безопасности.    Требования к кандидату:  Знание операционных систем Windows/Linux, сетевых технологий, инфраструктурных служб и сервисов (Active Directory, DNS, DHCP, terminal services и т.д.); Глубокие знания, опыт внедрения и настройки хотя бы одного из решений классов: Security information and event management, Web Application Firewall, Database Activity Monitoring, Privilegend Identity(Account) Management; Опыт участия в предпродажной работе по указанным выше классам решений (SIEM, WAF, DAM/DBF, PIM/PAS) в части подготовки презентационных материалов, демонстрации решений; Опыт подготовки проектной и эксплуатационной документации; Опыт разработки схем в MS Visio; Практические навыки программирования на скриптовых (bash, autoit) или иных языках (желательно); Знание базовых документов в области обеспечения информационной безопасности в РФ; Владение английским языком на уровне чтения технической документации.    Обязанности:  Участие в проектной и предпроектной деятельности; Работа с продуктами нескольких вендоров по некоторым из указанных направлений SIEM, WAF, DAM/DBF, PIM/PAS; Консультирование клиентов компании по вопросам работы и настройки продуктов; Участие в разработке технико-коммерческих предложений, оценке трудозатрат; Участие в развертывании стендов, разработке сценариев и демонстрации решений для клиентов; Поддержание в актуальном состоянии компетенции компании по классам решений: тематические сравнения, мониторинг изменений, тематические публикации (желательно); Разработка проектной документации в рамках своей компетенции.    Условия работы:   Оформление по ТК; Заработная плата обсуждается индивидуально с финальным кандидатом; Гибкий график работы; Зона отдыха: настольный теннис, футбол.
7	В компании АСТ (системный интегратор в области информационной безопасности) открыт конкурс на вакансию Исследователь информационной безопасности [security researcher] (Разработчик C/C++[software developer]/ Реверс-инженер[reverse engineer])Наш соискатель - это исследователь безопасности с опытом реверсинга и разработки в области информационной безопасности. Требования:   Программист-разработчик [software developing]:  Опыт разработки C/C++ (использование boost, STL; знание стандартов C++11/14; приветствуется знание clang/LLVM); Опыт системной разработки Win API (приветствуется опыт разработки драйверов Windows – kernel Win API); Опыт разработки крупных проектов в команде (gitflow);   Реверс-инженер [reverse engineering ]:  Опыт работы реверс-инжиниринга программного обеспечения с использованием WinDbg, OllyDbg и IDA Pro; Опыт разработки концептов и прототипирование на Python; Знание assembler x86/64; Приветствуется опыт анализа уязвимостей программного обеспечения и исследование вредоносного кода (необязательно); Приветствуется опыт вирусного аналитика (необязательно).   Знание устройства Windows Internals (Native API); Приветствуется знание BIOS/UEFI (необязательно); Умение самостоятельно проводить исследования и находить решения поставленных задач; Умение грамотно излагать свои мысли в письменном виде (написание отчетов); Умение читать документацию; Взаимодействие с коллективом (командой разработчиков, аналитиков и тестировщиков); Высокий уровень обучаемости.  Основные обязанности:  Анализ безопасности протоколов и программного обеспечения; Разработка средств проверки защищенности и концептов имитации атак; Разработка программного обеспечения на C/C++; разработка системного ПО (драйверов Windows, системных утилит и отдельных компонент). Участие в крупных проектах по разработке ПО в области IT Security.  Желательно:  Желание и стремление к самосовершенствованию; Стремление к исследованиям принципов работы существующего ПО;  Условия:  Полное соблюдение ТК РФ; Гибкий график работы; Профессиональное обучение за счет компании (возможность посещения конференций); Льготная парковка рядом с офисом; Зона отдыха, настольный теннис.
7	(Специалист по тестированию на проникновение) Привет! Мы ищем пен-тестера с широким кругозором и большими амбициями на рост и профессиональное развитие. Вам предстоит применять разговорный английский, а также вести переписку с коллегами за рубежом. Вы будете работать в кругу фанатично любящих свое дело коллег в поисках уязвимостей. Какие задачи перед вами будут поставлены:  Анализ угроз и защищенности web-приложений и инфраструктуры Проведение аудитов информационной безопасности Проведение тестов на проникновение Выполнение анализа различных информационных решений и технологий на предмет информационной безопасности и разработки рекомендаций по их безопасному использованию    Нам просто необходим:  Опыт проведения пен-тестов Понимание работы веб-протоколов и технологий (http, https, soap, ajax, json, rest...), а также основных веб-уязвимостей (OWASP) Знание сетевых технологий (TCP/IP), а также основных уязвимостей сетевых протоколов Навыки анализа исходного кода - ASP/PHP/Java Опыт администрирования и глубокое понимание функционирования операционных систем Опыт работы с основными утилитами для проведения тестов на проникновение: nmap, metasploit, burp suite pro, а также из Kali Linux. Опыт разработки хотя бы на одном скриптовом языке (asp, php, python, perl, bash, powershell...) Желателен опыт реверс-инжиниринга и анализа вредоносного кода Желателен опыт эксплуатации бинарных уязвимостей Понимание основ reverse engineering Понимание технологий защиты информации Английский язык – не ниже уровня intermediate Как плюс – опыт участия в соревнованиях хакеров    Мы предлагаем:  Работу в крупной компании, занимающей лидирующие позиции на рынке разработки ПО в России Оформление в соответствии с ТК РФ Оплачиваемый отпуск и больничный Прозрачная система профессионального и карьерного роста В офисе есть своя столовая и кухня В офисе есть теннисный стол и спорт-зал Молодой дружный коллектив Внутреннее обучение Добровольное медицинское страхование со стоматологией Размер заработной платы конкурентный по рынку График работы: 10.00-19.00; Офис расположен в шаговой доступности от ст. метро Ленинский проспект, либо от ст. метро Тульская
8	Обязанности:  Наполнение сайтов информацией и товарами Копирайт/рерайт небольших текстов Заказ рерайта/копирайта на бирже Создание и размещение баннеров на сайте Внесение различных правок на сайт Анализ удобства сайта и повышение юзабилити Составление семантического ядра Оптимизация сайта для поисковых систем  Кто нам нужен:  Опыт любой работы от 1 года (вы имеете какой-то опыт работы в принципе) Знание CMS Bitrix, Joomla, Wordpress приветствуется Опыт практической работы с сайтами обязателен Знание PHP приветствуется Навык Photoshop, CSS и Html Усидчивость, понимание того, что могут быть однообразные задачи и готовность к ним Уверенное знание русского языка  Что мы предлагаем:  Официальный оклад 30 000 рублей и далее по результатам работы Оформление согласно ТК РФ Испытательный срок 1 месяц Работа в офисе полный рабочий день Интересные рабочие задачи Работа в молодом и дружном коллективе Обучение на рабочем месте всему, чего вы не знаете Перспектива роста и развития
9	В интернет-магазин по продаже ноутбуков требуется менеджер по продажам со знанием устройства и настройки компьютерной техники.   Основные обязанности: 1. Обработка поступающих заказов. Общение и консультирование клиентов по почте, телефону, в онлайн-чате, и в офисе. Удержание приходящих клиентов и привлечение новых. Реклама в интернете на сторонних площадках. Успешные продажи. 2.Работа с сайтом: редактирование информации на сайте - добавление новых карточек товара, текстовое наполнение, добавление фотографий, описание товаров, актуализация ассортимента, корректировка прайса и т.n. 3. Работа с товаром: предпродажная подготовка ноутбуков - проверка работоспособности, установка софта, настройка программного обеспечения. Упаковка и отгрузка заказов.   Основные требования: 1. Знание устройства ноутбуков, принципа работы, характеристик, настроек и обслуживания! 2. Грамотная письменная и устная речь. Умение грамотно писать тексты, работать с почтой и информацией на сайте, умение и желание общаться и консультировать клиентов. 3. Желателен опыт работы в продажах. 4. Ищем энергичного и целеустремленного человека с активной жизненной позицией, ответственного, самодисциплинированного и позитивного! Условия:  1. Работа небольшом, полностью оборудованном офисе. 2. График работы: пятидневка с 10-00 до 19-00. 3. Заработная плата без задержек. 4. Возможность дополнительного заработка и роста внутри компании.
9	Проекту BloomChain.ru требуется главный редактор / управляющий. Мы ищем человека который возьмет управление ресурсом на себя и продолжит его развивать по всем направлениям. В связи с тем что ресурс узко специализированный (Blockchain \ FinTech ), есть требования работы в данной области, кроме наличия опыта по контенту.   Обязанности:   Формирование контента и направление развития ресурса   Написание и редактирование текстов   Поиск, найм, контроль за переводчиками, авторами   Рассылки для пользователей: контент-план и написание текстов   Создание партнерских материалов и спец.проектов   Создание аналитического раздела, уникального контента - аналог отчеты coindesk.com   Дальнейшее развитие ресурса     Требования:   Английский язык на уровне не меньшем чем Intermediate.   Понимание blockchain, желание развиваться в этой области.   Опыт работы главным редактором сми, заместителем главного-редактора.   Желательно наличие конкретных показателей продаж достигнутых с помощью ваших текстов     Условия работы:  Конкурентоспособную зарплату; Гибкий график; Офис в самом центре города напротив ТЦ Галерея;
9	Задачи:  Увеличение оборота  повышение качества сервиса анализ и повышение эффективности работы интернет-менеджеров.    Продвижение сайта:  Подготовка мероприятий по продвижению сайта и их организация  контроль эффективности по всем каналам продвижения (контекстная реклама, e-mail, SEO, партнерские программы и др.) участие в бюджетировании, эффективное распределение бюджета    Общее администрирование сайта:  Наполнение товарами, фотографиями  редактирование контента постоянное улучшение юзабилити и функциональности сайта   Управление продажами:  организация приема и обработки всех заказов (через сайт, по телефону, по почте, через чат), оперативное управление процессом доставки и отслеживания заказов (подготовка к отправке, взаимодействие с курьерскими службами, штатными курьерами, почтой, транспортными компаниями), контроль поступления оплат, работа с дебиторской задолженностью, активное участие в формировании заказов товара для интернет-магазина, взаимодействие с производством, поставщиками, осуществление контроля за своевременными поставками    Требования:  Высшее образование Опыт работы в управлении продажами в интернет-магазине от 1 года (желательно одежда/обувь) Знание технологий интернет-продаж, интернет-маркетинга    Условия:  Оформление по ТК РФ График работы 5/2 с 10.00 до 19.00
9	Обязанности:  Наполнять контент по товару на интернет-ресурсах; Размещать ассортимент на сайты партнеров, в соц.сети; Контролировать остатки, наличие товара, размещение; Находить интернет ресурсы(интернет магазины, соц. сети) для размещения товара компании.  Требования:  Образование: высшее - желательно. Возможно заочной, вечерней форм обучения; Умение работать в аналогичных редакторах; Опыт настройки размеров и вида фотографий в интернет-магазинах; Чувство вкуса, умение подбирать цветовое решение Внимательность, ответственность.  Условия:  Оформление по ТК РФ График работы: с 9/10.00-18/19.00 Достойная оплата: оклад + % Офис находится в шаговой доступности от ст.м. Петроградская
9	Quantum Art - разработчик высокотехнологичных систем управления бизнес-процессами. Компания предлагает своим клиентам удобные в использовании, надежные и защищенные системы управления сайтами, механизмы электронной коммерции и другие программные решения в сфере интернет- и интранет-технологий. Качество продуктов Quantum Art подтверждено сертификатами соответствия от признанных мировых лидеров. Quantum Art – золотой партнер компании Microsoft, а также партнер компаний ABBYY и Oracle. Квалификацию специалистов Quantum Art гарантируют сертификаты Microsoft Specialist и Microsoft Certified Solutions Developer. В нашей компании открыта вакансия контент-менеджера. Обязанности:  Наполнение готовых сайтов контентом Подготовка изображений к выкладыванию на сайт  Требования:  Уверенный пользователь ПК Обязательно начальное знание HTML Начальное знание CSS приветствуется Ответственность и внимательность  Мы предлагаем:  Оформление по ТК РФ Стабильную заработную плату Рабочий день с 10 до 19 Проектные премии Возможности для профессионального и карьерного роста Курсы английского языка за счет работодателя в офисе компании Дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера Известные клиенты и интересные задачи Комфортные условия труда: современный офис с чайной комнатой (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье) Корпоративный футбол и волейбол
9	Обязанности: · Наполнение сайтов готовым контентом (тексты, фото, видео); · Наполнение мета-данных · Адаптация фото и графики для web (обрезка, уменьшение размеров изображений) - Заказ текстов на бирже - Работа с копирайтерами Требования: · Желательно опыт работы с любой системой управления сайтом · Уверенное владение ПК (продвинутые пользователь) · Желателен опыт работы контент-менеджером Условия: Работа на территории работодателя с 09.00 до 18.00 5-дневная рабочая неделя ( пн-пт) На территории работодателя   «Zet-avto» +7 (812) 4149685 с 09.00 до 18.00 Елена
9	ООО ГЕРМЕОН объявляет о начале набора сотрудников на должность контент-менеджера / администратора сайта   Чем Вы будете заниматься:  Наполнение и поддержание в актуальном состоянии информационных ресурсов и сайта компании Разработка нового и доработка существующего контента, своевременное размещение обновленной информации на сайте компании Создание новых карточек товаров, согласно прайс-листам поставщиков (1С) Корректировка существующей номенклатуры, согласно прайс-листам поставщиков (1С) Проработка свойств и фильтров для сайта (Bitrix) Проработка структуры каталога (1С,Bitrix) Заполнение свойств/характеристик и описаний карточек товаров Поиск и обработка фотографий, привязка к номенклатуре Отслеживание актуальности товаров Администрирование сайта Корректировка прайс-листов компании, электронных каталогов и баз данных Установка цен на номенклатуру, своевременное обновление цена на сайте (1С)    Что нужно для приема на работу:  Понимание основ SEO, знание технологий HTML Знание графических форматов и редакторов (Photoshop) Знания 1С на уровне контент-менеджера (создание новых свойств, привязка к группам, создание карточек товаров, групповая обработка, установка цен) Знание Bitrix (администрирование на уровне контент-менеджера и выше) ​Логическое мышление и техническое образование Ответственность, умение выполнять задачи в срок    Что мы предлагаем:  Работа в динамично развивающейся компании Направление деятельности, позволяющее стабильно работать в условиях кризиса Необычная и интересная сфера деятельности компании Молодой, дружный и веселый коллектив Поддержку и обучение
9	Обязанности:  Управление контентом; Верстка; Размещение текстов, описаний товаров и графической информации; Анализ и правка информации, размещенной на сайтах; Помощь SEO специалисту; Помощь веб разработчику    Требования:  Знание HTML, CSS; Знание различных CMS как администратора Уверенный пользователь ПК; Способность мыслить аналитически; Умение планировать свое время (на день, неделю, месяц) и учитывать время коллег, расставлять приоритеты, соблюдать сроки; Желание учиться новому Исполнительность, ответственность, педантичность; Коммуникабельность, стрессоустойчивость, нацеленность на результат; Грамотная устная и письменная речь, ответственность, умение работать на результат; Опыт работы от 1 года;    Будет плюсом:  Опыт разработки сайта (установка CMS, шаблонов); Знание общих принципов SEO;    Условия:  Работа в молодом профессиональном коллективе; Оплачиваемый отпуск, больничные; Место работы: ст. метро Бухарестская (10 мин); График работы: 10:00 до 19:00 (обсуждается); Мы предлагаем:  Интересные функционирующие и разрабатываемые проекты; Постоянное повышение уровня квалификации (обучение, сертификаты) за счет компании; Перспективные собственные проекты; Быстрый карьерный рост;
9	Обязанности:  подготовка контента публикация текстового, аудиовизуального промоконтента  Требования:  грамотность SEO оптимизация высокая скорость подача texterra, cossa, vc, lifehacker и пр  Условия:  сдельная оплата работа с трекингом
9	Уважаемые соискатели!Компания ООО МАРК ищет Копирайтера / Контент менеджера для работы в офисе, отдаленно не рассматриваем! Нам нужен трудоспособный, сотрудник с орфографической и пунктуационной грамотностью. Приветствуем опыт в SEO. Если такового нет - научим, покажем. Рерайт текстов с уникальностью от 90 процентов. Основные темы, с которыми придется работать - это промышленное оборудование. Требования:  Желательны знания seo-основ и HTML-верстки Опыт работы с CMS Joomla приветствуется Высокий уровень грамотности Знание Excel на базовом уровне Высокая скорость печати Трудоспособность. Обязательное присутствие в офисе Пунктуальность, соблюдение трудового распорядка Организованность  Обязанности:  Соблюдение требований к уникальности и оформлению текста и срокам выполнения работ Написание SEO-статей Подбор ключевых слов по WordStat Заливка контента на сайт с его проверкой Отчетность, аналитика, прогнозы по сайту - Яндекс. Метрика, Google.Analytics;  Условия:  Частичная занятость или полная рабочая неделя 5/2; Заработная плата: оклад + доплата по результатам выполненной работы. (Обсуждается с успешным кандидатом); Удаленная работа не рассматривается М. Владыкино в шаговой доступности, БЦ Красивый Дом На территории работодателя Мы предлагаем стабильную заработную плату и работу в дружном и молодом коллективе. Работы много, объем постоянный.  Если у Вас нет опыта, мы научим Вас писать качественные SEO-тексты. Главное – желание и готовность учиться и работать.. Ключевые навыки:  Грамотность. Работа с большим объемом информации. Написание текстов. Копирайтинг. Рерайт. Высокая скорость печати.  Прошу обратить внимание на то что, время в пути от Вашего места проживания до нашего офиса (места работы м.Владыкино) не должно превышать 1го часа.
9	Обязанности:  Поиск информации; Написание и размещение на сайте новостей; Работа с SEO; Работа с агрегаторами; Работа с ключевыми словами; Подбор фотографий к новости; Работа с фотоархивом и стоками; Поиск комментариев к темам дня;    Требования:  Грамотность, внимательность, организованность и целеустремленность; Умение грамотно наладить общение с источником и поддерживать контакты; Навыки связной письменной речи; Опыт работы в новостных и печатных изданиях; ВАЖНО: знание принципов отбора агрегаторами новостей, создание емких и броских заголовков, знание основ геополитики, экономики, социальной сфер жизни; опыт работы в информагентствах и/или крупных онлайн-СМИ, специализирующихся на новостном контенте ОБЯЗАТЕЛЕН; Постоянный контроль за информационным полем рунета, база своих комментаторов; Обязательное предварительное тестирование.    Условия:  Офис м. Охотный ряд; Удаленная работа; Ежемесячные премии за хороший показатели
9	Обязанности:  Наполнение сайтов компании контентом (редактирование, наполнение) в соответствии с установленными требованиями; Публикация материалов на сайтах компании и внешних ресурсах: новостей, анонсов, статьей. Контроль и проверка качества добавленной информации на сайте. Добавление/корректировка фото товаров. Участие в разработке и доработке сайта. Оперативное выявление и исправление ошибок. Тех.поддержка клиентов по работе с сайтом.    Требования:  Опыт работы в CMS CS-Cart; Отличные навыки работы с ПК (Excel, Word); Владение графическим редактором Photoshop (на уровне создания простых баннеров для акций и рекламных кампаний); Грамотная устная и письменная речь.    Условия:  Оформление по ТК РФ; График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00; Дружный коллектив; Место работы: м. Бульвар Рокоссовского (Открытое шоссе).
10	Обязанности:  Составление тестовых сценариев на основе требований. Проведение функционального и регрессионного тестирования ПО на основе составленных тестовых сценариев и требований. Регистрация дефектов в баг-трекинговой системе, их последующее сопровождение. Составление отчетов и протоколов о результатах проведенного тестирования.  Требования:  Опыт тестирования desktop\вэб-приложений, вэб-сервисов. Опыт написания тест-кейсов. Опыт работы с баг-трекинговыми системами. Знание SQL на среднем уровне. Знание Windows на уровне опытного пользователя. Умение работать в команде.  Условия:  Оформление с первого дня. Испытательный срок 3 мес. Возможность карьерного и профессионального роста.
10	CarX Technologies Мы приглашаем талантливого тестировщика для удаленной работы.  Вы будете тестировать крупные проекты в сегменте гоночных мобильных игр.  Вашей задачей будет тестирование игрового проекта.    Что мы хотим увидеть в кандидате (наши требования):   любовь к гоночным играм;   умение четко излагать свои мысли письменно;   ответственность и исполнительность.;   аналитический склад ума и внимание к деталям;   Важно наличие собственных мобильных девайсов.   Что надо будет делать (задачи):   проводить тестирование приложений (iOS, Android);   составлять баг-репорты;   составлять отчеты о проделанной работе.     Что мы предлагаем (наши условия):   работа с интересным проектом;   удаленная работа(подработка).     Преимуществом будет (дополнительно):   любовь к играм сегмента автомобильных гонок (симуляторов).
10	Обязанности:   • Тестирование сборок мобильных приложений (iOS и Android). • Ручное и автоматизирование тестирование приложений по тест-кейсам и тест-планам. • Создавать и поддерживать тест-кейсы и планы тестирования в актуальном состоянии. • Находить и документировать баги в системе баг-трекинга. • Тестировать UI приложений при различных сценариях поведения пользователей на разных мобильных устройствах (смартфон, планшет, эмулятор, симулятор). • Проводить полный цикл регрессионное тестирования. • Взаимодействие с командой разработчиков: получение информации, сообщение о найденных ошибках, контроль за их исправлением. • Выявление причин возникновения ошибок.     Требования:   • Опыт работы тестировщиком мобильных приложений от двух лет • Знание мобильных платформы (iOS и Android). • Есть понимание жизненного цикла разработки ПО. • Знание уровней и видов тетирования, техник составления тест-кейсов • Умение работать с Git + GitFlow. • Способность работать над несколькими проектами одновременно. • Английский на уровне чтения технической документации.   Приветствуется:   • Желание заниматься внедрением и поддержкой UI автотестов. • Знание узких мест и особенностей Android и IOS платформ. • Желательно высшее техническое образование. • Имеется интерес к мобильным приложениям и мобильным технологиям.     Особенно будет круто если: • Есть опыт программирования на Swift, Java или Kotlin. • Есть опыт работы в XCode и Android Studio. • Есть понимание JSON/Rest/etc. • Есть понимание принципов работы клиент-серверной архитектуры.     Условия:  работа в SCRUM команде над интересными и сложными задачами официальное оформление в полном соответствии с Трудовым Кодексом РФ офис в шаговой доступности от м. Павелецкая заработная плата обсуждается на интервью и зависит от опыта кандидата
10	Компания KupiVip является первой и старейшей на рынке электронной коммерции. Нашу компанию основал Оскар Хартман в 2008 году и мы продолжаем занимать лидирующие позиции в этом сегменте. Наша компания активно растет и мы открываем поиск тестировщика, который будет самостоятельно тестировать мобильные приложения под платформы IOS и Android. Требования: Обязательно:  Высшее техническое образование; Опытный пользователь ПК; Понимание принципов работы магазина приложений AppStore; Желание расти и развиваться в сфере ИТ.  Желательно:  Понимание принципов работы web-сервисов; Знание форматов обмена данными JSON/XML; Умение понимать описания требований к функциям системы; Умение составлять тест-кейсы по функционалу приложения; Умение находить и документировать ошибки.  Обязанности:    Тестирование приложений KUPIVIP.RU на устройствах iOS, Android и других (смартфоны, планшеты); Взаимодействие с командой мобильной разработки; Составление тест-кейсов;  Условия:  Если Вы предпочитаете общаться с коллегами вне стен офиса, то у нас Вы найдете единомышленников. Например, для совместного похода в кино; У нас гибкая методология управления проектами Scrum; Помимо заработной платы мы предлагаем полугодовой бонус; Сотрудники компании у нас получают дополнительные скидки на ассортимент компании; Наши скидки распространяются на ДМС, изучение английского, языка, танцы, фитнес и многое другое; Адрес: Михайловский проезд Оформление по ТК РФ, мы 100% белая компания.
10	Мы делаем отличные продукты для финансового сектора в России и заграницей с 2009 года. И настал тот момент, когда мы стали настолько круты, что готовы открыть свой собственный отдел тестирования Поэтому мы ищем тебя, въедливый ловец багов! Обязанности:  тестирование существующих программных продуктов написание автотестов формирование процесса тестирования в компании возможность возглавить отдел тестирования  Требования:  знание и понимание процессов тестирования опыт тестирования программных продуктов опыт написания автотестов  Условия:  офис в районе ПаркХауса трудоустройство по ТК РФ полностью белая заработная плата компенсации абонемента в тренажерный зал чай, плюшки и классные ребята участие в конференциях и обучение
10	Обязанности:  изучение бизнес-требований, полученных от заказчика, и/или технических требований; функциональное тестирование приложений; оценка качества по результатам тестирования и анализ информации о качестве; оформление ошибок в багтрекере, диагностика, взаимодействие с разработчиками.    Требования:  профильное образование; высшее или неоконченное высшее техническое образование; знание компьютера на уровне опытного пользователя; умение анализировать информацию и логично мыслить; знание принципов тестирования ПО (на базовом уровне); опыт написания тестовых сценариев; опыт проведения функционального тестирования; умение работать с БД (написание запросов); коммуникативные способности, умение работать в команде.    Условия:  официальное оформление; интересные, разнообразные и востребованные проекты для серьезных заказчиков; возможность обучения и развития; возможность карьерного роста; удаленный режим работы с гибким графиком.
10	Компания ОсноваЛаб занимается разработкой высокотехнологичного программного продукта с 2006 года. Сейчас, в связи с расширением отдела тестирования, нашей компании требуется тестировщик ПО   Чем Вам придется заниматься:  Участвовать в проектах по созданию, обновлению и дальнейшему сопровождению web-сервисов в роли тестировщика. Планировать и проводить тестирование сервисов с различными методами в команде тестировщиков. Активное взаимодействовать с разработчиками и аналитиками по вопросам документации и требований.  В том числе решением следующих задач:  Проведение ручного (функционального) тестирования по плану (20% ручного, 80% автоматизированного тестирования); Написание тест-кейсов и тест-планов; Разработка и поддержка автоматизированных регрессионных тестов; Обнаружение, документирование и сопровождение ошибок в баг-трекинговой системе.    Что мы хотим видеть у Вас:  Опыт написания тест-кейсов по спецификациям и без; Знание операционных систем семейства Linux (Fedora, CentOS) на уровне уверенного пользователя (установка пакетов из репозитория, управление сервисами в автозагрузке, bash, ssh, grep, tail); Владение базовыми знаниями SQL( Опыт работы с Postgresql будет большим плюсом); Понимание web-технологий (протоколы, службы и сервисы, браузеры, http(s), json, Rest); Опыт работы с баг-трекинг системами Redmine, Jira или Bugzilla.  Будет Вашим преимуществом, если Вы имеете:  Опыт работы с Selenium или аналогами; Опыт автоматизации тестирования web-приложений; Знание Python.    Что мы Вам предлагаем:  Стабильные выплаты белой заработной платы; Профессиональный, дружный коллектив; Шаговая доступность от метро Бауманская (не более 5 минут спокойным шагом), метро Красносельская (10 минут); Пятидневная рабочая неделя (пн-пт) с 10:00 до 18:30 (есть возможность сместить начало рабочего дня на 30 минут); Работа в современном, комфортном офисе.
10	Требования:  Опыт работы в тестировании от 2-х лет; Знание типов и видов тестирования, различных их классификаций; Опыт работы с баг-трекинговыми системами (jira или др.) и средствами для управления тестами (TestRail или др.); Понимание жизненного цикла разработки ПО, различных методологий его разработки и места тестирования в данном процессе; Опыт функционального тестирования web-приложений; SQL на уровне написания простых запросов ; Владение инструментами тестирования (Selenium etc.) (хотя бы базовые знания)  Обязанности:  Анализ документации на продукт, предназначенный для тестирования; Определение требований к тестам, проектирование тестов; Разработка тест-кейсов и планов тестирования; Проведение ручного функционального тестирования; Оформление дефектов в баг-трекинговой системе; Составление отчетов об имеющихся проблемах; Взаимодействие с другими отделами (разработчики, техническая поддержка); Подготовка тестовых данных с учетом классов эквивалентности и граничных значений.  Плюсом будет:  Владение инструментом SoapUI Знания в области проведения нагрузочного тестирования (Jmeter или аналоги) Желание развиваться в автоматизированном тестировании  Условия:  Современный, комфортный и технологичный офис:  г. Мытищи, Бизнес-центр Волковский, Волковское шоссе   Официальное трудоустройство по ТК РФ Белая зарплата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании Бонусы по итогам релизов, кварталов и года Полная занятость, возможна частичная работа на дому ДМС - страхование от ведущей страховой компании Свободный стиль одежды, гибкий график Корпоративный спорт – волейбол Корпоративные тимбилдинги и мероприятия Дружная команда профессионалов, у которых есть чему поучиться
10	Мы «K2Айти» – молодая, креативная, ориентированная на профессиональный и личностный рост IT-компания – ищем в команду Тестировщика. Основные обязанности: Ключевой обязанностью сотрудника, которого мы ищем, является участие в интересных и масштабных проектах по внедрению, поддержке и развитию портальных решений на базе Microsoft SharePoint Server в качестве тестировщика. Наш идеальный сотрудник:  Участвует в оценке требований с точки зрения затрат на тестирование системы; Готов проводить тестирование любой системы, разработанной нашими разработчиками, на этапах тестовой, опытно промышленной эксплуатации и на этапе гарантийной поддержки; Помогает в исследовании и устранении ошибок в работе систем в рамках первой линии поддержки; Разрабатывает приемочные испытания; Участвует в разработке пользовательской документации; Создает тест­кейсы по приложенному техническому заданию.  Что надо знать и уметь:  Опыт работы не менее 1 года в роли тестировщика (желательно web­based систем); Хорошее знание стандартного функционала багтрекеров и программ для управления тестированием; Теоретическое понимание видов и методик тестирования и реальное применение этих знаний на практике; Понимание процесса разработки ПО и вклада группы тестирования в этот процесс; Чтение технической литературы на английском языке.  Приветствуется:  Наличие профильных сертификатов Microsoft; Умение применять стандартные возможности TFS и MS Visual Studio для тестировщиков; Знания основ ASP.NET, C#, HTML, JavaScript (jQuery), XSL/XSLT, CSS, AJAX; Опыт управления командой 2-4 человека  Компания предлагает:  Доступность руководителей для общения Поддержка инициативы и обучения Достойная заработная плата и прозрачная система бонусов: за реализацию проектов, за развитие и экспертность Гибкий график работы (утро начинается с 8.00 до 11.00) Корпоративный тариф на мобильную связь Частичная компенсация стоимости обедов Кофе, чай, печеньки в офисе Оплата экзаменов Microsoft Тимбилдинги
10	Обязанности:  Тестирование нового и существующего функционала, разрабатываемого для крупного портала Постановка задач программистам в Jira, RedMine, Trello Формирование релизов Формирование отчетов по дефектам и исправлениям. Контроль качества разработки Написание документации по тестированию. Помощь аналитикам в написании проектной документации    Требования:​​​​​​​  Выпускник или студент старших курсов технических ВУЗов Занятость от 25 часов в неделю Общая техническая грамотность Активный пользователь интернет    Желательно:  Высшее образование Умение работать с офисным пакетом Базовое понимание принципов тестирования Базовое понимание что такое html и xml, как работают сайты    Условия:  Внештатная (!) работа в крупной компании, занимающей лидирующие позиции на рынке разработки ПО в России Гибкий график работы Реальные возможности роста и развития внутри компании В офисе есть своя столовая и кухня В офисе есть теннисный стол и спорт-зал Молодой дружный коллектив Внутреннее обучение Размер заработной платы конкурентный по рынку  ​​​​​​​
10	UCHi.RU — это образовательная платформа, на которой школьники 1-6 классов изучают школьные предметы в игровой и увлекательной форме. За этот учебный год более 25% школьников 1-4 класса со всей России, а это 1.4 млн детей, и 130 тысяч учителей занимались на нашей платформе. С 2017 года UCHi.RU развивается не только в России и США, но и в Бразилии, Индонезии, ЮАР.   Компания динамично растёт (сейчас в компании более 250 сотрудников), часто открываются новые направления работы. У нас много действительно интересных сложных задач, главная из которых – привить детям любовь к знаниям.   Мы ищем тестировщика для проведения ручного функционального и нефункционального тестирования ПО, производимого компанией (преимущественно web-приложения).   Обязанности:  функциональное тестирование приложений; тестирование ПО в ручном режиме; написание плана и сценариев тестирования; регистрация обнаруженных дефектов в bug-tracking системе.  Требования:  опыт тестирования Web приложений; аккуратность, внимательность, организованность; приветствуются навыки работы с bug-tracking системами; умение четко и структурировано излагать свои мысли в письменном виде.    Почему с нами стоит работать?  на волне всеобщей любви к IT мы создали платформу, которая делает школьное обучение интересным и увлекательным. тебя ждет команда профессионалов, влюбленных в свое дело. мы слушаем и слышим наших сотрудников. заработная плата, основанная на ваших компетенциях и пожеланиях. удобный, яркий офис, в котором приятно находиться.    P.S. Мы не рассматриваем варианты удаленной работы, только работа в нашем офисе.
10	Компания БОСС. Кадровые системы - российский производитель программного обеспечения проводит конкурсный отбор кандидатов на вакансию Тестировщик.   Требования:  Высшее образование‚ гражданство РФ. Знания ОС семейства Windows. Опыт работы в сфере тестирования ПО. Базовые знания по теории реляционных БД и языка SQL (желательно) . Опыт написания технической документации (желательно).    Обязанности:  Регрессионное тестирование модулей БОСС-Кадровик, предназначенных для администраторов системы: настройка различных параметров системы, разграничение прав доступа‚ протоколирование выполняемых действий, репликация данных, настройка и осуществления обмена данными между с внешними системами, настройка расчета показателей для модуля «Анализ кадровых процессов» и т. п. Создание и корректировка тест-кейсов. Создание и корректировка документации для пользователей. Работа с Bug Tracking System. Консультация службы технической поддержки по вопросам тестируемого функционала БОСС-Кадровик.    Условия:  Уровень заработной платы по результатам собеседования. Оформление согласно ТК РФ. График работы 5-ти дневная рабочая неделя‚ с 10:00 до 19:00. Медицинская страховка. Корпоративная сотовая связь. Льготный фитнес. Повышение квалификации в собственном учебном центре. Офис м. Авиамоторная (7 минут пешком от метро).
10	Компания, специализирующаяся на решении задач связанных с трехмерным моделированием и обработкой 3D данных, ищет инженера по тестированию. Обязанности:  Ручное и автоматизированное тестирование приложений и сервисов Подготовка и выполнение тест кейсов Подготовка сопутствующей документации (на английском языке)  Требования:  Дотошность и въедливость, способность всесторонне протестировать программу Знание методологии и опыт тестирования ПО Понимание процесса и принципов создания программного продукта Хорошие аналитические способности и умение находить решения сложных задач Умение документировать свои действия, аккуратность Владение английским языком на уровне достаточном для подготовки документации, ведения переписки и участия в телеконференциях Желателен опыт работы с виртуальными машинами  Условия:  Гибкий график (вы можете выбрать начало рабочего дня в диапазоне с 9 до 13 часов) Оформление по ТК Бесплатные обеды в офисе (плюс соки/кола/сладости в свободном доступе) Комфортные условия работы (современная техника, просторный офис с кондиционерами , столом для пинг-понга и т.д.) Дружный доброжелательный коллектив, готовый помочь новичку Офис в трёх минутах от метро
10	Inline Telecom Solutions (входит в группу компаний Inline Technologies) – специализированный системный интегратор решений для телекоммуникационных компаний, золотой партнер Cisco Systems, элитный партнер Juniper Networks, входящий в десятку ведущих IT компаний России, объявляет конкурс на замещение вакансии тестировщика программного обеспечения Обязанности:  Тестирование ПО (функциональное, нагрузочное, регрессионное, стресс-тестирование) Локализация, описание ошибок в Bug tracking-системах Разработка Test Cases, Test suite. Воспроизведение ошибок, возникших у заказчика. Участие в разработке системы автоматизированного тестирования. Написание отчетов о тестировании    Требования:  Уверенное знание Linux, опыт работы в командной строке Начальные знания языков Python/Perl. Знания SQL. Знание основных видов тестирования. Умение читать документацию на английском языке. Опыт работы в тестировании от года. Умение грамотно выражать свои мысли устно и письменно.    Дополнительными преимуществами будет:  Опыт работы с биллинговыми системами. Опыт работы с фреймворком Django    Условия:  Перспектива профессионального и карьерного роста Заработная плата – уровень определяется по итогам технического собеседования Рабочий день - с 10 до 18 часов, в ПТ до 17 часов (возможен более гибкий график по часам) Современный офис - 5 минут пешком от м. Марьина Роща Обучение за счет компании Медицинская страховка Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней + 4 персональных дня 100% оплачиваемый больничный лист
10	Компания Murano Software 13 лет занимается разработкой программного обеспечения под заказ (аутсорсинг) и разработкой собственного продукта на платформе .NET, который успешно распространяется на территории США. Наша команда – это специалисты, работающие в 4х центрах разработок (Санкт-Петербург, Харьков, Воронеж, Ташкент) и главном офисе компании в Лос-Анджелесе. Вакансия открыта на одном из наших клиентских проектов. Это первая в сфере розничной торговли автотранспортом система для автоматизации процесса государственной регистрации сделок по продаже и лизингу автомобилей, которой пользуются крупнейшие автодилеры США. Кроме того, с ее помощью предоставляются и ряд дополнительных услуг, например - запрос истории водителя, запрос истории регистрации машины.   Обязанности:  участие в полном цикле разработки продукта; ручное тестирование Web-приложения; разработка документации на новую функциональность системы; анализ, документирование дефектов, поиск причин, верификация исправлений; взаимодействие с командой разработчиков.    Требования:  понимание основных методологий тестирования; знание артефактов тестирования; наличие практического опыта в тестировании Web-приложений от 2-х лет; глубокое понимание процессов разработки; навык расстановки приоритетов в условиях сложной бизнес-логики проекта; опыт работы с баг-трекинговыми системами и системами ведения документации (Jira, Confluence) базовое понимание работы клиент-серверной архитектуры. технический английский (письменный, устный) – не ниже уровня Intermediate.    Желательно:  знание основ баз данных, написание простых SQL-запросов; опыт написания тестов на Java; опыт работы с Selenium WebDriver; опыт работы с неявными требованиями; представление о том, что такое CI (TeamCity) и зачем это нужно; понимание протоколов SOAP/REST; опыт работы в распределенной команде.    Условия:  гибкий график работы; достойная и полностью белая заработная плата; relocation bonus для кандидатов из других городов: уютный офис со спорт комнатой и душевой; полноценные обеды + чай, кофе, фрукты в офисе; добровольное медицинское страхование (со стоматологией); занятия английским языком в офисе; интересные и разнообразные корпоративные праздники.
10	Альфа Лаборатория ищет толкового QA Engineer. И если вы понимаете разницу между QA и QC тогда вам к нам.Наш будущий коллега будет тестировать веб-приложение, которое является частью интернет-банка.Нам нужен человек, который готов и хочет развиваться до full-stack тестировщика. Мы таких тестировщиков называем супертестировщиками. Про продукт:  Команда разрабатывает веб-приложение, которое является частью интернет-банка. Приложение разработано с использованием таких модных технологий, как микросервисная архитектура, java, docker, reaсt.js. Наша пирамида тестирования исключает длительное ручное тестирование. Поэтому приложение покрыто тестами, в разработке которых также принимает участие QA.  Про команду:  Мы работаем по правильному scrum-у, поэтому QA задействован во все этапах разработки продукта, начиная со спринтпланирования, завершая ретроспективой. А также мы любим, когда QA - шарит свою экспертизу внутри команды и готов посвящать в религию качественных продуктов всех членов команды. У нас нет одиночек, команда полностью и целиком отвечает за успешность продукта.  Особенности:  Более того мы готовы обучить перспективного тестировщика до QA Engineer. Мы научим вас самостоятельно поддерживать автотесты и даже немного разрабатывать. Вы не погрязнете в тоннах документации, потому что мы пишем тест-кейсы сразу в коде. Вам не придется много регрессить, потому что из ручного тестирования у вас будет только приемочное тестирование, которое укладывается в 30 минут.  Требования:  1+ лет опыта в тестировании (веб или мобильные приложения); Практический опыт применения практик тест-дизайна; Рабочие знания клиент-серверной архитектуры; Умение проектировать тест-кейсы и подготавливать тестовые данные для тестирования; Аналитический склад ума и внимание к деталям; Готовность обучаться и применять в работе новые технологии и тестовое ПО; Умение быстро адаптироваться к различным рабочим ситуациям и принимать решения на основе логики, а не эмоций; Стремление расти в профессиональном и личном плане. SOAP/REST;  Будет плюсом:  Знание любого ЯП на уровне университетского образования; Опыт работы с автотестами на selenium или selenide;  Пишите, и у вас будет возможность:  Участвовать в разработке крутых проектов; Присоединиться к удивительной команде молодых и талантливых единомышленников; Получить прекрасную возможность развиваться в личностном и профессиональном планах.
10	Мы очень требовательны к качеству выпускаемой продукции, и поэтому от тестировщика, помимо ручного тестирования, ждем базовых знаний и навыков программирования для автоматизации рутинных задач ручного тестирования. Если у вас нет опыта автоматизации, но вы понимаете зачем это нужно и хотите развиваться в этом направлении, то мы будем тоже рады рассмотреть вашу кандидатуру.   Обязанности  Анализ пользовательских историй на наличие неточностей или отсутствие деталей. Написание тест кейсов к пользовательским историям. Ручное тестирование по тест кейсам на определение соответствия функционала описанию истории. Автоматизация основных тест кейсов с помощью Selenium WebDriver (Java/JavaScript binding), чтобы минимизировать ручную работу в будущем.    Обязательные требования  Законченное высшее образование. Предпочтение отдается кандидатам из передовых технических ВУЗов Москвы (Бауманка, МАИ, МФТИ, МГУ). Базовые навыки программирования (в идеале Java), достаточные для автоматизации задач тестирования. Разговорный английский, достаточный для того, чтобы понять собеседника, сформулировать свои вопросы и ответить на вопросы со стороны клиента. Идеальной грамматики не требуется.    Будет плюсом  Опыт автоматизации любого типа тестирования (UI, API, нагрузка).    Условия  График работы условно свободный. Есть ряд ежедневных встреч, присутствие на которых обязательно, в остальном свой график каждый выстраивает самостоятельно. Возможна эпизодическая (без злоупотреблений) работа удаленно при согласовании с руководителем. Офис находится в 5 минутах ходьбы от метро Курская в сторону Армы. Есть собственная парковка. Офис в небольшом трехэтажном старинном особняке без шумных опенспейсов - у каждой команды свой кабинет с высоким потолком и кондиционером. Есть полноценная кухня, душ, настольный футбол, пуфики и мягкая мебель, где можно отдохнуть. Балкон для курящих. Кофемашина для кофеманов. Сладости для сладкоежек. Фрукты для поклонников ЗОЖ. Все работают на технике Apple. MacBook Pro + внешний монитор или iMac. Работаем по SCRUM. Уже более 5 лет стабильно улучшаем процесс разработки и внедряем новые практики. Возможность перехода из одного проекта в другой, работы с различными проектами одновременно. Возможные командировки в Америку и Европу. Ежедневная практика английского. Оформление по ТК и «белая» зарплата, привязанная к курсу доллара, но не менее 50 руб. за $ (кризисы нам не страшны).    Бонусы  За каждый уровень сертификации Salesforce сотрудник получает +250$ к ежемесячной заработной плате. Всего таких уровней 5. Стоимость экзамена компенсируется компанией. Если вы хорошо себя зарекомендовали и исправно справляетесь с основными обязанностями, компания может привлечь вас к дополнительному проекту за дополнительную компенсацию.
10	QA Engineer Инженер по тестированию   Функциональные обязанности:  Тестирование коммуникационной части (USB, Ethernet, Wi-Fi, Bluetooth, BLE, Web interface, GSM модем, радио модем и т.п.) встроенного ПО (firmware) навигационных приёмников Тестирование сервисов (файловая система, email оповещения и т.п.) встроенного ПО (firmware) навигационных приёмников  Предполагается использование специализированного диагностического ПО, приложений для конечных пользователей, стандартных средств (Terminal, Telnet).  При наличии большого количества однотипных тестов, осуществляемых в ручном режиме, формировать требования на разработку автоматических тестов для данной функциональности.  Обязательные требования:  Высшее техническое образование Понимание основ планирования эксперимента и обработки экспериментальных данных для локализации источника проблемы Письменный английский (не ниже уровня intermediate), достаточный для чтения технической литературы, грамотного ведения переписки и написания документации Умение работать в команде в коллективе, аккуратность, ответственность Владение основными средствами issue-tracking, понимание жизненного цикла бага Знание операционных систем Windows (на уровне продвинутого пользователя) Нацеленность на долгосрочное сотрудничество  Приветствуется:  Знание скриптовых языков (например, Python) Опыт использования XML, JSON Понимание работы сетевого оборудования (роутер, модем) и различных сетевых протоколов (например, FTP, HTTP) Знание Linux (на уровне пользователя) опыт автоматизации тестирования web interface Разговорный английский Представление о геодезии, топографии, высокоточной спутниковой навигации и GIS или желание работать в этой области  Условия:  Оформление в соответствии с требованиями Трудового Кодекса РФ. График работы 5/2 (гибкий график времени прихода в офис). Расширенный социальный пакет:  Бесплатные обеды в офисе. Проездной на городской транспорт (без ограничения поездок). Корпоративный микроавтобус между офисом и м. Пролетарская, каждые полчаса. ДМС. Расширенный полис с возможностью обращаться в десятки разных клиник. Стоматология. Льготный ДМС для членов семьи. Страхование жизни. Страхование в заграничных поездках, с покрытием экстремальных видов спорта и возможностью использовать полис в личных поездках.   Заработная плата по результатам собеседования в зависимости от квалификации. Офис находится рядом с метро «Пролетарская», «Павелецкая».
10	Wisebits is an international IT company, holding down the forte of the industry. There are over 150 employees from 12 different countries happily working in Limassol and Barcelona offices. Now we are looking for talented QA Engineer for the full-time job in our office in Limassol, Cyprus.   QA Engineer will participate in testing the challenging web projects - functional, regression, load and UAT testing of existing systems that do not focus only on manual testing and test cases preparation - automation, debugging experience is a plus. This position will require analysis of existing system architecture and processes, planning of testing, good teamwork, the ability to respond quickly to the challenges or to find information needed. The team uses Scrum methodology. Collaboration tools: Jira, Confluence, Slack   Requirements for the candidate:  2+ years of experience in QA within commercial projects, especially in testing of web-based applications. Experience in creation/maintenance of test documentation. Hands-on in Regression, Functional, Exploratory and UAT testing. Understanding of software development life cycle and process for quality assurance. Experience in working with requirements and without them. Constantly learn from experience and be pro-active Technical English    Will be an additional advantage:  Automation/programming skills, Selenium (Java), PHP (CodeCeption), Appium Basic UNIX shell knowledge Experience in Agile and Scrum    We offer:  Competitive salary package; Nice and modern office with lounge areas and snacks; No dress-code or bureaucracy; Young and energetic team; Career growth and professional development; Medical insurance; Free lunches; Corporate mobile number; Newest hardware; Relocation package - plane tickets to Cyprus provided by our Company; The company will also assist you with bringing your family; All nationalities accepted. If you are not an EU citizen - dont worry, we are ready to provide a work permit for you.
10	PROFI.RU — крупная IT-компания, разрабатывающая рекомендательный сервис по подбору частных специалистов. Сейчас мы расширяемся и ищем талантливого тестировщика. Нашего героя легко узнать: он осознает свой вклад в развитие продукта, имеет огромное желание влиять на его качество и делает для этого всё возможное. Не боится общаться с менеджерами продукта и разработчиками, чтобы собрать необходимую информацию или предложить улучшения. Имеет опыт тестирования веб-приложений, понимает принципы их работы и имеет представление о работе серверной части. Если вы стремитесь к постоянному развитию — нам по пути! КАКИЕ ЗАДАЧИ ПРЕДСТОИТ РЕШАТЬ:  функциональное тестирование наших продуктов; составление чек-листов; заведение и отслеживание баг-репортов; взаимодействие с менеджерами и командой разработки.  ХОТИМ ВИДЕТЬ В ВАС:  опыт функционального тестирования; опыт тестирования веб-приложений, веб-сервисов (SOAP, REST); опыт ведения тестовой документации (тест-кейсы, чек-листы); понимание процессов тестирования и разработки; знакомство с SQL.  ПЛЮСОМ БУДЕТ:  знакомство с Selenium WebDriver; опыт написания автотестов (особенно BDD фреймворки Codeception, JBehave, Nightwatch-cucumber); опыт функционального тестирования мобильных приложений; умение работать с *nix-подобными операционными системами; навыки программирования.  ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА:  ответственность, внимание к деталям и здоровый перфекционизм; огромное желание влиять на качество продукта; умение собирать информацию из различных источников; непреодолимое желание развиваться в своей сфере.  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:   сильную команду профессионалов, увлечённых своим делом;   уютный офис на 15-м этаже в бизнес-центре на Ходынском поле (ст. м. «Аэропорт») — с круглосуточным доступом в любой день;   ежемесячную компенсацию в размере 15 000 руб. при аренде квартиры в 30 минутах пешком от офиса;   полезные завтраки по утрам, свежие фрукты и овощи в обед;   еженедельную организацию и частичную оплату маникюра;   оплату половины стоимости ДМС;   команду единомышленников по занятиям бегом, боксом, йогой и другим видам спорта;   занятия в сборной по футболу и волейболу, которые наполовину оплачивает компания;   частичную компенсацию при покупке карты в одном из фитнес-клубов: «Зебра» на ул. Красноармейская, Come on Gym в ТРЦ «Авиапарк» и «Палестра Sport»;   собственный спортзал с теннисным столом, грушей, турником, скамьёй и групповыми занятиями йогой и боксом;   постоянно пополняющуюся библиотеку с полезными книгами и неограниченный доступ к электронной библиотеке издательства «Манн, Иванов и Фербер»;   полный рабочий день, гибкий график.
10	Кто мы и что мы разрабатываем, а главное - зачем? :) Компания Fortis - резидент инновационного центра Сколково, входит в группу компаний Монополия, которая в свою очередь является крупнейшим грузоперевозчиком FMCG и температурных грузов для всего российского ритейла (Магнит, Х5, Лента и все остальные) и транснациональных производителей (Danone, Mars, Nestle, Coca-Cola и все остальные) Мы, Fortis - продуктовая IT-компания, обладая огромной компетенцией в сфере логистики, знаем, как ее эффективно автоматизировать. Так родилась наша платформа для участников рынка транспортной логистики.   Наш B2B продукт успешно запущен на внешний рынок, и чтобы делать его еще быстрее и лучше, мы расширяем команду разработки и тестирования. Задачи:    анализ проектной документации и внесение предложений по дополнению проектной документации; анализ требований, технической документации, тестового покрытия; составление заданий на автоматизацию тестирования (в том числе: нагрузка, стресс тесты и перформанс); определение скоупа тестирования отдельных частей функционала; определение стратегии тестирования; анализ сценариев использования; разработка майнд карт по проектам (разработка новых и доработка существующего тестового покрытия); поддержание тестовой документации в актуальном состоянии; проведение ручного и/или автоматизированного функционального тестирования; тестирование GUI, usability, данных, сервисов, API; тестирования web-приложений (frontend  backend) и баз данных; взаимодействие с аналитиками, разработчиками, архитектором проекта; заведение и отслеживание ошибок; подготовка отчетов о тестировании.  Общие требования:    опыт работы в тестировании от 2 лет; опыт написания тест-кейсов или опыт работы бизнес-аналитиком не менее 1 года; опыт в тестировании API; понимание принципов ООП, умение читать техническую документацию; опыт работы с большим количеством технической литературы (чтение, анализ, структурирование); практические навыки тест-анализа; знание техник и инструментов тест-анализа; хорошее понимание процессов разработки и жизненного цикла ПО; уверенная работа с T-SQL; опыт работы с системами контроля версий (TFS); опыт работы с системами учета багов и планирования спринтов (Jira); опыт работы в Agile командах; инициативность, про-активность; умение работать в команде, открытость в общении; готовность работать в open space.    Желательно:  опыт автоматизации тестирования.    Мы предлагаем:    оформление по ТК РФ; полностью белую зарплату; использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (обучение, корпоративные мероприятия, участие в профессиональных конференциях); дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера, отсутствие дресс-кода и бюрократии; современный просторный офис 3 мин. от ст. м. Звездная (БЦ Континент) с кофе-зоной (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье); отсутствие овертаймов; веселые и интересные айтишные корпоративы.
11	Обязанности:Сбор, подготовка и формирование контента для сайтов промышленной тематики: шинопровод, кабельные лотки, трансформаторы, светотехника, ПЧ и УПП, привод, редуктора, НКУ, станции управления, альтернативная энергетика, лифтовое оборудование, крановое, ИБП, генераторы, кантователи, горная техника, насосное и компрессорное оборудование и другие. Требования:Техническое образование (обязательно).Специальность близкая к электротехнике или машиностроению (приветствуется).Наличие знаний по тематике сайта либо способность разобраться и корректно написать «технический» текстПонимание принципов работы контент-менеджера.Общая грамотность и знание правил русского языка.Способность понятно излагать мысли в текстовой форме.Способность к самостоятельной работе Условия:Оплата сдельная.График работы свободный.Работа удаленно через интернет.
11	Обязанности:  разработка и поддержка в актуальном состоянии пользовательской документации; разработка отчётов по научно-исследовательским и опытно-конструкторским работам в соответствии с ГОСТами; помощь в написании качественных научных статей на английском и русском языке; подготовка презентаций, участие в работе по обеспечению качества разрабатываемой научной и инженерной документации; участие в разработке требований и ТЗ на продукцию компании.  Требования:  грамотная письменная речь на русском и английском языке; опыт работы с научно-технической документацией; высшее образование; способность понимать научно-техническую область; желательно – опыт работы с научными статьями на английском языке; аккуратность, точность,исполнительность; умение работать в динамичной среде; активность.
11	Обязанности:  Создание и поддержание в актуальном состоянии пользовательской документации для проектов компании.  Требования: Обязательные требования:  Отличное знание русского языка; Умение быстро осваивать новые технологии; Умение структурировать и наглядно представлять информацию;  Вашим преимуществом будут:  Опыт разработки документации (желательно в области информационных технологий) объемом от 50 страниц; Базовые знания XML, HTML; Опыт работы с программами автоматизированного создания руководств и системами управления версиями.  Личные качества:  Умение писать простой и понятный текст; Развитые коммуникативные навыки.  Условия:  Пятидневка 10.00-19.00 или 09.00-18.00 Комфортабельный офис; Дружный коллектив; Квартальные премии; Трудоустройство по ТК; Возможность профессионального роста.
11	Добрый день! Мы – производственное предприятие АО Морские неакустические комплексы и системы - приглашаем в наш коллектив Технического писателя. Мы ищем человека который готов работать в одной команде вместе с нами, по-настоящему любит свою работу и работает на результат. Основные задачи, выполнение которых мы хотим поручить новому работнику :  Разработка технических инструкции, руководств пользователя и других текстовых документов на изготавливаемые изделия; Взаимодействие с разработчиками изделий с целью сбора информации для разработки документации; Ведение документации по системе менеджмента качества.  Мы хотели бы, чтобы Вы:  Имели высшее техническое образование; Обладали опытом разработки программной документации; Знали ЕСКД и ЕСПД (желательно ГОСТ 2.051-2006); Умели редактировать, адаптировать технический материал, грамотно и лаконично его излагать; Были увлечены своей работой=)  Мы готовы предложить Вам:  Стабильную и интересную работу на предприятии с многолетней историей; Официальное оформление в соответствии с ТК РФ; Своевременную и достойную белую заработную плату; Возможность дополнительного обучения; Пятидневную рабочую неделю, пятница сокращенный рабочий день; Дружный коллектив, который с радостью примет Вас в свои ряды.    Поиск нового работника для нас такой же серьезный шаг, как и для Вас поиск нового места работы. Мы подходим к принятию этого решения очень ответственно и хотим, чтобы оно повлекло за собой продолжительное и эффективное взаимодействие. Если Вас заинтересовала наша вакансия, в описании которой Вы увидели себя, срочно откликайтесь. Мы очень ждем Ваше резюме.   Спасибо!
11	Обязанности:  Обеспечение методической и технической поддержки ИТ решений; Разработка нормативных документов по внедрению, интеграции, эксплуатации и развитию информационных систем; Оформление и адаптация технической, проектной и эксплуатационной документации (написание технических документов, инструкций, схем процессов и компонентов систем); Координация работ/участие в работах по внедрению новых технологических процессов централизованной обработки данных; Разработка руководств пользователя и другой документации по информационным системам; Участие в разработке шаблонов документов различного назначения; Поддержка документации в актуальном состоянии; Взаимодействие с проектными командами в части документации.    Требования:  Опыт работы с технической документацией (спецификации, технические требования, технического задания). Опыт написания эксплуатационной документации для администраторов, программистов, инструкций по установке/развертыванию автоматизированной системы; Опыт написания технических документов, схем процессов и компонентов систем; Знания основ нормативных документов (ГОСТ 2,19 и 34, ISO), а также других стандартов создания и оформления технической и проектной документации. Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал. Уверенное владение инструментами, необходимыми при разработке документации (простыми графическими редакторами, офисными пакетами). Знание структуры и содержания типового комплекта технической документации; Системные знания основных продуктов и решений в области ИТ: Вычислительная, сетевая и инженерная архитектура; Системы управления и мониторинга ИТ инфраструктурой. Английский язык технический.    Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2, 40 часовая рабочая неделя; Основной отпуск 28 календарных дней, дополнительный отпуск за ненормированный рабочий день от 5 до 10 календарных дней (в зависимости от должности); Медицинское обслуживание в ведомственной поликлинике ФНС России (включая стоматологию); 30% скидка на питание в столовых, расположенных на территории; Корпоративное изучение английского языка; Настольный теннис; Возможность отдыха с семьей по льготным ценам в оздоровительных учреждениях ФНС России, детские летние оздоровительные лагеря; Бесплатная парковка; Корпоративный транспорт от метро Сходненская (также можно добраться общественным транспортом от метро Тушинская и пешком от платформы Трикотажная (10 мин); Корпоративное обучение.
11	Обязанности:  Разработка технической документации, соответствующей ЕСКД: технических условий, эксплуатационных документов; Разработка программной документации согласно ЕСПД; Разработка программ и методик испытаний; Согласование ТД между отделами.  Требования:  Высшее образование; Опыт работы от 2-х лет; Знание ГОСТ и правил оформления документации по ЕСКД/ЕСПД; Гражданство РФ.  Условия:  Оформление по ТК РФ; Полный рабочий день на территории работодателя; График работы: 5/2 с возможностью выбора начала рабочего дня (с 8.00 до 10.00); Офис в шаговой доступности от метро Калужская.
11	Миссия:  создание технических документов, справочных систем. оформление технической документации в соответствии со стандартами ЕСКД, ЕСПД, Автоматизированные системы (ГОСТ 34)  Требования:  самостоятельность образование - высшее    Задачи:  составление перечня документации на систему составление эксплуатационного документа оформление технического документа по заданному стандарту контроль документов на соответствие заданному стандарту ведение архива документов в системе ведения документации на базе ECM Alfresco разработка документа (или иного материала) по заданию своего линейного руководителя или руководителя проекта, в котором он участвует разработка процедур разработки и согласования документов разработка шаблонов документов  Условия: в офисе работодателя, оформление в соответствии с требованиями законодательства РФ
11	О нас Roistat — это система аналитики для бизнеса, которая помогает руководителям и маркетологам увидеть полную картину бизнеса и его слабые места. С Roistat они видят, какая реклама приносит прибыль, а какая - ничего, кроме расходов. Оптимизируя работу и сокращая расходы на неэффективную рекламу наши клиенты зарабатывают больше. Кого мы ищем Нам нужен технический писатель для удаленной работы в команду разработки Roistat, чтобы описывать его функциональность для внешних пользователей. Мы рассчитываем на долгосрочные отношения, поэтому ищем человека с высоким уровнем ответственности и самоорганизации. Идеальный кандидат для нас - тот, кому можно доверить процесс разработки документации, не переживая за сроки и качество.   Что нужно будет делать    Поддерживать техническую документацию help.roistat.com - писать новые статьи и дорабатывать существующие   Разбираться в функциональности продукта и рассказывать о ней так, чтобы написанное было понятно с первого раза   Проверять факты, прежде чем писать о них и, наоборот, не писать, если что-то осталось непонятным   Задавать много вопросов и находить ответы     Что для этого нужно   Грамотно, лаконично и доходчиво излагать свои мысли. Это самое важное.   Не бояться задавать вопросы, даже если одни и те же несколько раз   Соблюдать сроки и договоренности, вовремя сообщать, если что-то пошло не так   Быть неравнодушным к тому, что делаешь и кто будет это использовать   Самостоятельность и автономность   Внимание к деталям     Необязательно, но будет плюсом   Опыт работы в IT поможет быстрее разбираться в технических нюансах   В перспективе будет нужно писать тексты на английском, поэтому знание языка - это хорошее преимущество   Если читали книгу “Пиши, сокращай”, то уже знаете и умеете применять принципы Главреда     Что у нас хорошего   Минимум формальностей. Мы не про долгие согласования и дорогие решения, мы про результат   Мы развиваемся сами и поощряем за это сотрудников. У нас есть премии за чтение профессиональной литературы и помощь в оплате профессионального обучения   Не нужен больничный лист, если отсутствие из-за болезни не превышает 7 дней в год     Про условия   Удаленная работа, полный рабочий день   Быть на связи с 12 до 18 часов по московскому времени   Зарплату обсуждаем на собеседовании
11	Проект Стрелка - Единая Транспортная Карта Подмосковья.   Обязанности:  Разработка проектной, пользовательской и эксплуатационной документации по ГОСТ 34, РД 50 по существующей системе    Требования:  Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет в сфере ИТ; Опыт разработки проектной, пользовательской и эксплуатационной документации по ГОСТ 34, ГОСТ 19, РД 50; Опыт работы в рамках предметной области, связанной с билетными решениями общественного транспорта (желательно).    Условия:  Полное соблюдение трудового законодательства Официальная заработная плата ДМС Офис в центре
11	ПАО «НИС» - дочерняя компания ПАО «МТС» приветствует Вас и предлагает присоединиться к команде крупнейшего игрока рынка M2M/IoT продуктов и услуг - МТС. Обязанности:  Разработка руководств пользователя и другой документации по программному продукту; Оформление технической, проектной и эксплуатационной документации; Участие в разработке шаблонов документов различного назначения; Поддержка документации в актуальном состоянии; Создание и ведение базы знаний по продукту компании для разработчиков (Jira, Confluence); Взаимодействие с проектной командой; Подготовка презентаций. ​  Требования к кандидату:  Опыт работы с технической документацией (спецификации, технические требования, технические задания, технические проекты) Опыт написания эксплуатационной документации по проекту (инструкции, шаблоны, соглашения); Знание основ нормативных документов (ГОСТ, ISO), а также других стандартов создания и оформления технической и проектной документации; Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Владение Microsoft Word (инструменты разметки документа, шаблоны и т.д.); Умение работать с ПО Jira, Confluence Уверенное владение иными инструментами, необходимыми при разработке документации (простыми графическими редакторами, офисными пакетами); Понимание процессов разработки программного обеспечения; Орфографическая и стилистическая грамотность, грамотная устная речь, аккуратность и ответственность в работе; Высшее образование; Желание осваивать новые области и технологии Приветствуется:  Знание ГОСТ 34, 19; Знание структуры и содержания типового комплекта технической документации; Знание английского языка; Знание текстового редактора, XML-редактора. Знания в областях сотовой связи, телематики, систем мониторинга транспорта, M2M и IoT систем Опыт программирования    Условия:  Оформление согласно ТК РФ Работа в офисе в г. Москва (полный рабочий день) Место работы: м. Южная 10 минут пешком, корпоративный транспорт от метро Корпоративная мобильная связь, ДМС. Дружный коллектив и комфортные условия работы
11	Технический писатель в Отдел интернет - технологий (Стажировка/практика)   Обязанности:   Участие в проектах отдела    Условия:   Период: весь 2017 год Офис - ст.м. Чертановская, пешая доступность - 3 мин. от метро Оплата практики/стажировки обсуждается индивидуально
11;5	ООО НТ Прогресс является современной, высокотехнологичной компанией с масштабными разработками в различных областях бизнеса, продвинутой инфраструктурой и широким набором различных сервисов. Мы внедряем современные технологии разработки ПО и реализуем уникальные технические решения. Решение сложных задач возможно только командой единомышленников, в которую мы Вас и приглашаем.   Чем Вы будете заниматься:  Сбор требований по функционалу торговой системы у заказчика. Составление ТЗ для разработчиков и документации для пользователей системы. Работа с тест-планами. Презентация системы клиентам. Участие в тестировании и поддержке системы. Участие в переговорах с клиентами.    Обязательные требования:  Продвинутый пользователь ПК. Грамотный русский и разговорный английский. Опыт составления ТЗ и документации. Опыт в тестировании и поддержке ПО. Коммуникабельность, аккуратность, умение четко формулировать свои мысли и задачи. Приветствуется опыт в разработке ПО в сфере финансовых рынков (FOREX, акции, ценные бумаги).    Мы Вам предлагаем:  Официальное оформление по ТК РФ Стабильный оклад Работа в стратегически важном для компании направлении Годовой бонус и бонусы на значимые события Возможность стать Team Leadом Уютный офис недалеко от станции метро Автозаводская Чай и кофе в офисе
3;5	«М.Видео» - одна из самых динамично развивающихся компаний в Европе и безусловный лидер среди российских розничных сетей по продаже электроники и бытовой техники, объявляет конкурс на позицию Менеджер проектов. Данная вакансия открыта в рамках ИТ-департамента.   Основные задачи:  Управление бюджетом, сроками, скоупом, ресурсами и рисками проекта; Координация работы проектной команды (от 10-ти человек); Формирование плана проекта и контроль его исполнения; Координация работы партнеров и контроль исполнения договорных обязательств; Подготовка отчетности по проекту; Организация передачи проекта на поддержку; Анализ и реализация предложений по улучшению процессов внедрения и поддержки проектов.    Наши ожидания:  Высшее профильное образование; Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет; Знание методологии управления проектами (PMI, PMBOK); Понимание архитектуры корпоративных и транзакционных информационных систем; Понимание принципов ведения совместной разработки продуктов; Использование различным методологий внедрения проектов (Waterfall, Agile (SCRUM, TDD), RUP)Использование MS Project для планирования и контроля проекта; Умение налаживать устойчивые хорошие отношения с коллективом и представителями заказчика; Отличные навыки коммуникации; Английский язык на уровне не ниже Intermediate.    Успешному кандидату мы готовы предложить:  Сильная команда, нацеленная на результат; Возможность развития профессиональных качеств, возможность проявить свою инициативу, а также участвовать в крупных внутренних проектах; Официальное оформление в полном соответствии с Трудовым Кодексом РФ; Офис в шаговой доступности м. Красносельская/м. Бауманская (7-10 минут пешком); Корпоративные скидки на продукцию компании; Опция для сотрудников кафетерий льгот, скидки сотрудникам от наших партнеров; Конкурентоспособная, “белая” заработная плата (компенсационный пакет обсуждается индивидуально).    Участвуйте в глобальных, уникальных и инновационных проектах, зачастую не имеющих аналогов в России. Совершайте открытия, получайте бесценный опыт и делайте будущее настоящим вместе с «М.Видео»!
3;5	Обязанности:  Сбор и формализация требований; Написание user stories/use-cases; Прототипирование интерфейсов; Участие в разработке UX/UI; Участие в подготовке документации и руководств пользователей; Оценка задач совместно с командой.    Требования:  Релевантный опыт от 2 лет; Знание жизненного цикла разработки ПО; Знание гибких методологий разработки; Технический английский; Умение грамотно и понятно выражать мысли (устно и письменно); Умение работать в команде, инициативность, ответственность.    Будет плюсом:  Опыт работы по Scrum, Kanban Навыки работы с JIRA+Confluence  Условия:    Оформление по ТК РФ, полностью официальная ЗП; Офис в центре Москвы (Тверская, Пушкинская, Чеховская); Интересные задачи в интересном проекте с дружным коллективом профессионалов; ДМС со стоматологией после испытательного срока; Оплачиваемые обеды; Курсы английского языка в офисе; Корпоративные мероприятия, тимбилдинги; Возможность профессионального обучения за счет компании; Завтраки для ранних пташек; Гибкий график начала рабочего дня; Чай, кофе, печеньки, фрукты.
3;5	Компания разработчик Perx приглашает кандидатов на вакансию: Системный-аналитик   Мы занимаемся разработкой программного обеспечения на базе Web-технологий и реализации на их основе проектов для наших клиентов.   Обязанности:  Активное взаимодействие с заказчиками (внешними и внутренними), проведению интервью; Сбор, анализ, структуризация, уточнение процессов; Документирование и сопровождение Use Case’ов и процессов; Формализация функциональных-требований к проекту; Разработка требований к пользовательскому интерфейсу и прототипов; Участие в проектной команде на этапах разработке, тестировании, внедрении и поддержки; Подготовка пользовательской документации; Сопровождение сдачи проектов заказчику.    Требования:  Законченное высшее образование; Профессиональный опыт от 2-х лет; Опыт участия в проектах по разработке программных продуктов на базе Web-технологий; Знание UML, ГОСТ 34, Case-средств; Знания в области Web-технологий и Баз Данных (SQL, NoSQL); Опыт эффективного взаимодействия с разработчиками; Работа над проектом с использованием Issue Tracker (YouTrack, JIRA, Redmine); SCRUM Умение работать автономно, результативность и ответственность; Хорошие коммуникативные навыки, опыт проведения интервью и переписки с заказчиком.    Условия:  Работа в креативном офисе в шаговой доступности от метро «Тульская»; График 5/2, возможность выбрать режим работы (начало рабочего дня с 9:00 до 11:00); Дружный, молодой и профессиональный коллектив; Полное соблюдение ТК РФ, официальное оформление и заработная плата, оплачиваемые отпуск 28 календарных дней в год и больничный лист; Заработная плата зависит от уровня специалиста, опыта, обсуждается с успешным кандидатом по результатам собеседования; Интересные задачи, возможность проявить себя.
4;5	Компания ИнфоТеКС, входящая в ТОП-10 разработчиков ПО, лидер в разработке средств защиты информации, приглашает в команду Системного аналитика для работы с требованиями на проекте поддержки и развития дистрибутива встроенного ПО сетевого криптошлюза на основе Debian Linux.   Задачи:  Разработка и согласование технических требований к продуктам по защите информации (функциональные и нефункциональные требования). Анализ требований регуляторов и нормативной документации. Описание сценариев и алгоритмов работы системы, форматов и протоколов информационного взаимодействия продукта с другими элементами решения. Выявление и уточнение бизнес-требований к продукту. Участие в разработке концепции создания и развития продукта.    Ожидания от квалификации:  Опыт разработки требований: спецификаций, сценариев использования, пользовательских историй, технической документации (ТЗ, РКД и т.д.) Опыт работы в области информационной безопасности (предпочтительно в части средств сетевой ИБ). Высшее техническое образование (предпочтительно в сфере ИТ). Английский язык на уровне ведения переписки.    Преимущество:  Опыт участия в разработке решений в области ИБ (предпочтительно в части сетевых технологий). Опыт администрирования сетевых устройств на базе ОС Linux.    Условия работы:  Работа в офисе в Санкт-Петербурге (м. Чернышевская). Полное соблюдение трудового законодательства РФ, оплачиваемые отпуска и больничные листы, белая заработная плата. Начало работы с 7.00 до 11.00, продолжительность рабочего дня 8 часов + 1 час на обед. Оплачиваемое работодателем питание в офисе или кафе. ДМС (добровольное медицинское страхование) - различные варианты программ, страховка от несчастных случаев. Корпоративные мероприятия и спортивные инициативы (футбол, волейбол, баскетбол). Возможность получения профессиональных сертификатов и прохождения курсов повышения квалификации за счёт компании.
5;11	Обязанности:  Самостоятельное написание инструкций и методических материалов по работе пользователей в информационных системах; Анализ, развитие бизнес-процессов и системы документооборота в Компании, инициатива по внесению необходимых изменений во внутренние нормативные документы; Отслеживание, обобщение, усовершенствование и систематизация документации Компании; Оформление ВНД, методических рекомендаций, приказов, положений и политик Компании.    Требования:  Базовое образование: высшее (финансово-экономическое, юридическое-приветствуется); Опыт работы: методолог, специалист по разработке стандартов, внутренний/внешний аудитор не менее 2 лет (желателен опыт работы в банке). Деловые и личностные качества, необходимые для успешной работы на данной должности:  Опыт самостоятельного написания регламентов, положений, отчетов, консультирования; Знакомство с передовой практикой в области организации и совершенствования бизнес-процессов; Способность собирать, анализировать и оценивать факты, систематизировать информацию, а также четко и легко излагать ее в устной и письменной форме; Умение давать своевременную и точную оценку деятельности проверяемых подразделений; Опытный пользователь ПК (1С 8.1, навыки работы с информационно-правовыми системами); желательно знание специфики лизинговой деятельности.    Условия:  Испытательный срок - 3 мес.; Возможности профессионального и карьерного развития; ДМС, соц.пакет; Остальные условия обсуждаются на собеседовании.
5;11	Стабильная страховая компания ERGO (Германия, Дюссельдорф), в связи с расширением бизнеса объявляет конкурс на вакансию Бизнес-аналитика/ Программиста-консультанта 1С.   Обязанности:  Поддержка собственной базы организации на платформе 1С-Предприятие; Проведение обследований и анализ бизнес-требований; Разработка проектной документации (концептуальный дизайн, проектные решения, технические задания на разработку, описание настроек, технологические и операционные инструкции, регламенты); Поддержка в рамках опытной и промышленной эксплуатации системы; Интеграция ИТ-систем Компании; Обучение и консультирование пользователей.    Требования:  Высшее техническое или финансово-экономическое образование; Владение типовым функционалом конфигурации 1С и опыт разработки\сопровождения не типовых конфигураций; Знание языка программирования (1С); Знание бухгалтерского, налогового, управленческого учета; Знание основ бюджетирования; Опыт написания управленческих отчетов; Опыт работы на проектах внедрения в должности консультанта по областям РСБУ/МСФО от 2-х лет.    Мы предлагаем:  Интересную работу в российском представительстве европейской страховой Группы; Официальное оформление в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: медицинское страхование (ДМС); Офис ст. м. Курская, Чкаловская, график 5/2, с 9.30 до 18.00.
8;9	В связи с расширением компании, Restoclub.ru приглашает в свою команду редактора/контент-менеджера.Ключевые качества: внимательность, педантичность, четкость, ответственность.Обязанности:  Размещение контента на сайте Общение с клиентами Поиск и анализ информации Различные задачи, связанные с размещением контента и улучшением работы сайта Постановка задач для разработчиков  Требования:  Опыт работы контент-менеджером, администратором сайта от 1 года Стилистическая и орфографическая грамотность Умение быстро искать и анализировать информацию Опытный ПК - пользователь, работа с большими объемами данных, опыт работы с CMS Интерес к ресторанной и гастрономической тематике Отличные коммуникативные навыки, внимательность и аккуратность Знание английского языка, навыки работы с фотоконтентом будут вашим преимуществом.  Условия:  Мы предлагаем работу в современном, светлом офисе в центре города Оформление по ТК. Демократичное руководство. Молодой дружный коллектив. Совместный отдых, кикер в офисе. Стабильный оклад. Выплата заработной платы 2 раза в месяц без опозданий. Пятидневка, с 11.00 до 19.30 Оформление по ТК, оплачиваемый отпуск и больничные листы Перспективы роста  Важно: Напишите в сопроводительном письме был ли у вас опыт общения с клиентами, коммуникации с отделом разработки (программистами).С какими CMS работали, приходилось ли сталкиваться со сложными ситуациями и как вы их решали (пара примеров)   Мы всегда отдаем приоритет кандидатам, написавшим нам сопроводительное письмо.
8;9	Контент-менеджер, копирайтер, smm-менеджер Компания ООО КВМ Технологии приглашает на конкурсной основе Копирайтера/ SMM-менеджера/Контент-менеджера. Мы ищем новые идеи, инициативу, креативность в сочетании с опытом и хорошими навыками технической работы и оформления идей. Технарь с нотками гуманитария. Обязанности:  Ежедневное ведение соцсетей во всех аккаунтах; Написание уникальных статей, текстов, пресс-релизов, интервью; Реализацию SMM-проектов (разработка и реализация концепции продвижения компании в соцмедиа “ВКонтакте”, Facebook, Twitter, Instagram, YouTube), ведение и проведение таргетированных рекламных компаний в социальных сетях, администрирование, создание и размещение контента, управление деятельностью по раскрутке брендов); Работу с другими сервисами по направлению рекламы и продвижения в соцсетях, качественное увеличение количества подписчиков и узнаваемость бренда; Работу с официальным сайтом (добавление, удаление, редактирование информации); Рассылки e-mail и смс-маркетинг Работу с лидерами мнений, поиск «агентов влияния»; Генерацию интересного контента, инициирование информационных поводов; Взаимодействие со СМИ, блогерами; Поиск новых подходящих площадок и сообществ, добавление информации и товаров на рекламных площадках, внедрение и продвижение бренда компании online; Руководство удаленным штатом копирайтером. Постановка задач, контроль за их исполнением.  Требования:  Высшее образование Опыт работы в маркетинге, рекламе, smm Знание CMS, основ программирования Английский язык (устный/ письменный) приветствуется Грамотный русский язык (устный/ письменный)! Умение грамотно излагать свои мысли в устной и письменной форме Высокий уровень самоорганизации, инициативность, ориентированность на результат, способность эффективно работать в режиме многозадачности, хорошие коммуникативные навыки Генерация идей. Аккуратность, внимательность, работа по срокам Выполнено тестовое задание (ниже в вакансии)  Условия:  График работы 5/2 с 9.00 до 18.00, м. Кожуховская Оформление по ТК, выплата заработной платы в соответствии с ТК Испытательный срок 1-3 месяца    ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ:  Матричная KVM-коммутация. Производители (специфика)  Ключи: kvm  коммутаторы  vga  матричные  ip видео  dvi  аудио  usb  коммутация      Кол-во симв. не более 3000 симв. Уникальность 100%, проверка на text.ru   Компания ООО “КВМ Технологии” - Эксклюзивный дистрибьютер производителей: Adder, Ishe, NTI, Aavara. Рассмотреть их в первую очередь. Далее Aten, GuntermannDrunck, Thinklogical   2. Написать рекламную статью для чайников. Т.е. обернуть продукцию, чтобы любому человеку было понятно что это и для чего. Упаковка продукции. Ярко и доступно. Кол-во сим. Не более 2000 Уникальность 100%, проверка на text.ru
9;11	В проектный отдел АО «НЕОЛАНТ» требуется специалист на должность Копирайтера с уклоном в IT-тематику. С 2004 года компания ведет свою деятельность в области разработки, внедрения, интеграции различных PLM\PDM- Систем, САПР, ГИС и т.п. В перспективах реализация крупнейших проектов в России, а также сотрудничество с зарубежными заказчиками.Соискателю гарантируем полное погружение в мир современных информационных технологий, предоставим возможность творческого развития, дадим шанс громко заявить о себе и первым презентовать инновационные решения как собственных разработок АО «НЕОЛАНТ», так и в рамках сотрудничества с Autodesk, IBM, Intergraph, Oracle, Bentley, Microsoft, Росатом, Газпром, Газпромнефть, Лукойл, Роснефть, РусГидро, Ингеоком и т.д.От соискателя требуется хорошее владение языками (русский, английский как преимущество), желание разбираться в технологиях, программном обеспечении, бизнес-процессах сложных инфраструктурных объектов.   Обязанности:  Разработка маркетинговых материалов и статей (Transmedia storytelling) по различным программным продуктам (САПР, PLM\PDM, BIM…) и технологиям; Актуализация документации; Составление сравнительного анализа программного обеспечения; Разработка, согласование, оформление технической и пользовательской документации; Взаимодействие с проектными отделами в части исследования предметной области.    Требования:  Образование: техническое\журналистика, высшее; Опыт работы в IT-сфере и\или PR приветствуется; Грамотный устный и письменный русский язык; Знание английского языка на уровне Upper-Intermediate; Владение графическими редакторами Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Corel Draw, Adobe InDesign и т.п. будет преимуществом; Владение IT-терминологией будет преимуществом; Наличие опыта ведения блога\паблика\сайта по IT-тематике будет преимуществом; Коммуникабельность, инициативность, аккуратность, усидчивость, работоспособность, нацеленность на результат; Чувство юмора, креативность; Работа строго в офисе; Желание развиваться в данном направлении.    Условия:  Интересная работа в стабильной компании; Оформление по ТК; Заработная плата по результатам собеседования; Возможности для профессионального и карьерного роста; Дружный коллектив. Развитая корпоративная культура; Офис в современном бизнес-центре класса B+. Расположение между метро Курская, Красные ворота, Комсомольская, Тургеневская – в пешей доступности от 4 вокзалов.
9;11	Копирайтер/контент-менеджер. Просьба откликаться на вакансию резюме на русском языке!!!! Требования:  умение описывать процессы; умение писать лаконично, доступно, убедительно; умение работать с большим объемом текстовой информации, обобщать и структурировать. умение работать в режиме многозадачности; высокий уровень самоорганизации, способность выполнять работу в сжатые сроки; развитые навыки коммуникации; логика, алгоритмическое мышление, креативность.  Профессиональные знания и навыки кандидата:  техническая грамотность и способность к быстрому самостоятельному изучению новых технологий; опыт работы на аналогичной позиции не менее 2 лет; высшее техническое образование (желательно в области IT); знание информационных и сетевых технологий; знание телекоммуникационного оборудования; грамотное владение русским и английским языками; английский язык - продвинутый уровень.  Вы будете писать:  статьи для корпоративного блога; технические и рекламные тексты; инструкции пользователя.  Условия:  мы предлагаем влиться в большую и дружную команду профессионалов современного, динамично развивающегося научно-исследовательского института; постоянную работу в офисе в 10 минутах ходьбы от ст. м. Лесная и в трех остановках от ст. м. Петроградская; конкурентоспособную заработную плату; большие возможности для карьерного и профессионального роста и развития; официальное оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК; бесплатный тренажерный зал; командировки в пределах РФ..