9	НаПоправку.ру - медицинский онлайн-сервис, который позволяет найти хорошего врача и записаться к нему на прием онлайн. Благодаря нашей работе тысячи людей решают свои проблемы со здоровьем. НаПоправку вошел в тройку самых успешных стартапов по версии "Делового Петербурга" в 2016 г.  Сейчас мы активно растем и расширяем отдел контента, который отвечает за то, чтобы пациенты могли получить максимум ценной и полезной информации при выборе врача и записи в клинику.  Что надо делать  Создавать качественные профили клиник и врачей, которые дадут пользователям максимум полезной информации Анализировать деятельность клиник, чтобы правильно понять ее сильные стороны и описать на сайте Вести переписку с клиниками: запрашивать информацию и отвечать на вопросы Это вакансия для вас, если  Вы аналитичны и внимательны к деталям Вы хорошо владеете русским языком Ваш технический уровень позволяет быстро разбираться в новых сервисах и софте Вы умеете грамотно и вежливо вести переписку Гистеросальпингография :) - медицинские термины Вас не пугают, а вызывают живой интерес Почему Вам надо идти к нам  Социально значимый проект, о котором можно с гордостью рассказать даже бабушке Возможность быстрого старта карьеры без опыта "Белая зарплата" - уровень обсуждается с успешным кандидатом Фрукты и снеки в офисе У нас весело !
9	Реклама играет ведущую роль в развитии нашей компании.  Для продвижения действующих и новых направлений нашей команде нужен контент-менеджер — человек, который наладит работу с подрядчиками, чтобы выпускать действительно полезные, продающие и запоминающиеся материалы и влюбит в нас клиентов! Мы ищем профессионала, который стремится сделать свою работу наилучшим образом, не идет на компромиссы в качестве и чтит дедлайны.   Нужно делать:   Привлекать подрядчиков и выстраивать взаимоотношения с ними (авторы текстов, дизайнеры, переводчики, разработчики, типографии, блоггеры, смежные площадки, форумы и т.п.)  Выпускать качественный текстовый и графический контент для печати и размещения в web. Полный цикл — от постановки ТЗ подрядчикам и производства до публикации (баннеры, рассылки, акции, презентации, видео, фото, тексты и т.п.)  Выпускать печатные и промо-материалы (буклеты, каталоги, листовки, стенды, плакаты, наклейки, сувенирная продукция и т.п.)  Редактировать и наполнять web-сайты, рассылки, SMM-каналы (самостоятельно и через подрядчиков)  Участвовать в организации выставок — работать в режиме многозадачности в период подготовки мероприятия  Выстраивать работу в социальных сетях (общаться с аудиторией, публиковать материалы, создавать ажиотаж) Что для нас принципиально:   Превосходные организаторские способности  Опыт работы в области интернет-торговли  Хороший вкус к промышленному дизайну  Навыки производства контента  Базовое владение графическими программами (Adobe Premier, Adobe Audition, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, CorelDraw)  Достаточное понимание принципов программирования  Знания в области web-дизайна  Опыт работы с CMS Bitrix на уровне администратора  Базовые знания в фотографии — ракурс, работа со светом, ретушь  Базовые навыки работы в MailChimp или другом сервисе-аналоге  Умение объективно рассчитывать время выполнения задачи Что мы предлагаем:   Сложную, интересную работу на реальный результат  Достойную оплату труда – система оплаты прозрачная, никаких сложных KPI  Профессиональное обучение и повышение квалификации за счет компании  Современный комфортный офис и рабочее место в бизнес-парке с развитой инфраструктурой и транспортной доступностью (2 минуты от м.Румянцево)  Работу в молодой дружной команде отличных специалистов, всегда готовых помочь  Оформление по ТК РФ  График работы с 9.00 (10:00) до 17.00 (18:00)  Адекватное руководство Ждём ваши отклики!
9	Обязанности: Формирование плана публикаций и тематического плана Написание тематических статей и подготовка материалов к публикации на различных ресурсах Обновление контента корпоративного сайта и аккаунтов компании в социальных сетях Поиск интересных тем для экспертного обсуждения и создание публикаций на основе сбора мнений экспертов Размещение публикаций и отслеживание статистики просмотров Внесение предложений по визуализации маркетинговых материалов и интернет-ресурсов компании Участие в разработке презентационных материалов Требования: Высшее образование Опыт работы в ИТ-индустрии или в крупных СМИ Знания в области цифровых технологий, цифровой экономики, управления проектами, продвижения бренда компании Знание английского языка, уровень владения не ниже UpperIntermediate Опыт написания заказных текстов, статей (копирайтинг), в том числе в области экономики и бизнеса Наличие портфолио авторских публикаций Умение самостоятельно осваивать новые предметные области Умение просто и доступно объяснять сложные вещи Навыки интервьюера Навыки самоменеджмента Грамотность Условия: Оформление по ТК РФ. График работы 5/2 с 10:00 до 19:00.
9	В связи с активным развитием Компании приглашаем в команду профессионалов Контент-менеджера.  Обязанности:​​​  Сбор информации от функциональных подразделений для формирования и генерирования информационных поводов. Написание и публикация новостей и другого контента на страницы сайтов Компании и на профильные торговые площадки. Верстка контента. Оперативная и самостоятельная генерация текстового контента. Требования:  Аналогичный опыт работы у одного работодателя от 2х лет. Высшее образование. Оперативность и желание работать в режиме многозадачности в сжатые временные рамки. Нtml- верстка, знание bitrix и joomla. Условия:  Работу в собственном БЦ по адресу: Химки, Транспортный проезд; Предоставляем бесплатную, охраняемую парковку; На территории Бизнец-центра работает бар и кафе; Корпоративный транспорт от м. Сходненская. График работы 5/2 с 9.00 до 18.00; Оформление по ТК (оплата больничных листов, отпуск 28 дней); Дружный коллектив, возможности профессионального развития; Корпоративная мобильная связь (телефон + сим-карта).
9	Обязанности: Активная работа с сайтами компании, наполнение и редактирование контента, генерация новостей, поддержание их актуальности, синхронное обновление информации. Самостоятельное написание текстов на русском и английском языке. Размещение и подготовка электронных материалов (листовки, буклеты и другие) на сайтах компании. Требования:  Образование высшее (Лингвист/Журналист/PR). Грамотная устная и письменная речь на русском и английском языке, обогащенная хорошим словарным запасом. Свободное владение английским языком обязательно. Выполнение тестового задания. Условия:  Работа в международной компании Оформление по ТК РФ, испытательный срок 3 месяца, график работы 9-30 / 18-00 Заработная плата "белая", 70 000 руб.
9	Обязанности: Поддержание актуальности информации на сайте, а также внесение изменений (более 100 городов); Создание новых страниц; Обработка фото объектов; Размещение информации о компании и ее услугах на рекламных и информационных порталах; Размещение информации в соц.медиа. Требования: Владение основными офисными приложениями (особенно Excel), графическими пакетами (Photoshop как преимущество) и основами языка HTML; Умение вести несколько проектов и расставлять приоритеты; Активный пользователь соц.сетей; Внимательность, ответственность, оперативность; Владением русским литературным языком: орфография, синтаксис, пунктуация, лексика. Условия: Месторасположение офиса: м. Полежаевская / МЦК ст. Хорошево (5-10 минут пешком); График работы 5/2 (обсуждается); Соблюдение ТК РФ; Официальная заработная плата (оклад + премия) - обсуждается индивидуально; Участие в социальных программах компании; Скидки 35 % на услуги компании для работников и членов семьи; Возможность профессионального роста и развития.
9	Обязанности: работа с аудио и видео контентом (редактирование, размещение); управление продажами контента (! не продвижение сайта); отслеживание и анализ статистики продаж контента; работа с базами данных контента;  Требования: знание ПК, Интернет, офисного пакета; знание программ для работы с аудио и видео файлами, нацеленность на результат; умение работать с большими объемами информации; высокая обучаемость, внимательность, ответственность; базовые знания графических редакторов; умение работать с web-интерфейсами и технической документацией на английском языке; знание CMS для управления контентом на площадках Приветствуется:  способность ориентироваться в музыке; знание 1С; знакомство с системами управления проектами (redmine, jira и т.д.); знание английского языка (письменный). опыт работы в контент-провайдерах, операторах сотовой связи или правообладателях Условия:  Официальное трудоустройство, полностью официальная заработная плата Корпоративные выезды за границу Современный офис в центре, в шаговой доступности от метро Молодой, дружный коллектив Чай, кофе, печенье, свежие фрукты, прекрасный вид из окна на Москву
9	Наш клиент является эксклюзивным представителем ведущих профессиональных косметических брендов.  Обязанности:  Работа над сайтом компании, размещение и редактирование контента на сайтах компании Разработка контента для email-рассылок; Наполнение и обновление каталога товаров на сайте; Контроль поступления новинок ассортимента; Написание новых и рерайт существующих текстов на сайте, написание продающих текстов с элементами SEO; Контроль актуальности контента на сайте; Модернизация‚ администрирование‚ контекстно-графическое наполнение сайта; Разработка креативных идей для контента. Требования: Опыт работы контент-менеджером сайта косметической или торговой компании от 1 года; Высшее образование; Хорошее владение офисными программами (пакет MS Officе); Основы владения графическим редактором Photoshop; Знание основ форматирования с использованием HTML; Опыт работы в 1С; Знание Битрикс-управление сайтом; Умение эффективно работать в рамках поставленных сроков; Активная жизненная позиция. Условия: Работа в дружной и интересной команде; Скидка на продукцию компании; Работа в офисе, график 5/2 c10.00 до 19.00; Испытательный срок 3 месяца; Оформление по ТК РФ; Оплачиваемые отпуска и больничные листы; Офис рядом со ст. м. Фили, Багратионовская, Улица 1905 года.
9	Обязанности: Размещение контента на сайтах (4 европейских интернет-магазина); Систематизация и управление выкладкой товаров в каталогах. Мониторинг и контроль ассортимента (наличие, остатки, цены); Мониторинг корректности контента (фото, видео, характеристики, описания и т.п.) в карточках товара. Верстка новостей/статей/лэндингов/информационных страниц (HTML, CSS). Внесение корректировок и редактирование фото/видео-контента. Контроль корректности работы автоматической системы обновления контента в магазинах по API. Контроль актуальности данных на информационных страницах проектов (доставка, гарантия, сервис и т.п.). Взаимодействие со службами с целью получения корректных данных. Управление акциями и скидками (мониторинг корректности выгрузки информации по ценам из CRM, ручная загрузка таблиц с ценами). Отчетность по выполненным работам. Постановка и контроль исполнения задач (выгрузки заказов, выгрузки характеристик, выгрузки контента) службам 1С с целью устранения ошибок, доработки существующего функционала и т.п. Участие в тестировании ряда функциональных модулей магазинов. Требования:   Внимательность и аккуратность, способность обобщать и структурировать информацию. Готовность к работе с объемными данными, умение их структурировать.  Знание Excel на уровне работы со сводными таблицами обязательно  MS Office, Adobe Photoshop,  HTML, XML, CSS, JavaScript (как преимущество) Опыт работы на различных cms-платформах. Знание CMS Magento (как преимущество) Знание английского языка (письменный и разговорный) желательно. Знание 1С приветствуется. Условия:   Оформление по ТК РФ с первого дня  Офис 10 мин от м. Коньково или Юго-Западная  Рабочий день с 9.00 до 18.00, суббота и воскресенье - выходные  Заработная плата: достойный оклад+ежемесячный KPI (обсуждается на собеседовании). Заработная плата без задержек, прозрачная система мотивации;  ДМС (долевое участие);  Реальная возможность профессионального развития и карьерного роста;  Стабильная развивающаяся Компания.
9	Мы интернет-магазин.  На данном этапе нам требуется человек на проектную работу для создания нового понятного каталога на сайте.  Работа предполагается на 1-2 месяца. В последствии возможно продление рабочих отношений по итогу выполненного проекта.  Обязанности:  Создание, наполнение и оформление карточек товаров Адаптированный перевод с итальянского на русский Форматирование и размещение небольшого описания товара Контроль, проверка и выявление ошибок Требования:  Знание языков приветствуется (итальянский, английский) Грамотная письменная и устная русская речь Опыт написания и перевода технических текстов Базовые знания и понимание основ SEO Ответственность, внимательность, честность и коммуникативность Аналитический склад ума, желание и умение разбираться в поставленных задачах Базовые знания Adobe Photoshop Высокая скорость печати Условия: работа на дому в удобное время (при выполнении в день 50-60 карточек товара) контроль по средствам отчетов возможность долгосрочного сотрудничества оплата на карту из расчета 1250 руб./день
9	Работа с графическим и текстовым контентом (создание, обработка и внесение на интернет сайты компании).  Информационное, графическое наполнение сайтов компании; Создание и размещение рекламных и информационных анимированных баннеров (GIF, SWF); Сбор информации, копирайтинг, в том числе рерайт, наполнение сайта через CMS и своевременное его редактирование, стилевое оформление; Подготовка рекламных материалов (тексты, фото, макеты) или определение технического задания для сторонних дизайнеров. Взаимодействие с технической поддержкой; Написание рекламных статей; Вычитка всех текстов на орфографию и стилистику; Участие в разработке новых разделов портала; Активное ведение аккаунтов портала в социальных сетях (VK, Facebook, twitter): написание новостей, размещение фото и видео, проведение опросов, голосований, привлечение участников; Требования:  Высшее образование (желательно строительное, точно техническое) Опытом продаж, не менее 1 лет работы в крупных компаниях Уверенное знание Photoshop, Illustrator, Power Point, HTML/CSS; Опыт работы над сайтами Опыт написания рекламных статей; Знание русского языка на 5+; Свободное ориентирование в интернете; Знание Адаптивной верстки сайтов Навык привлечения дополнительного трафика через контент Способность к самостоятельному поиску информации. Внимательность, ответственность Пунктуальность Активная жизненная позиция Условия:  Работа в крупной стабильной компании - лидере рынка Полностью белая з/пл Отпуск 28 календарных дней График работы с 8 до 17, пятн. до с 8 до 16 Столовая на территории компании Оформление только в штат компании с полной занятостью в офисе! Офис в городе Видное МО ( 20 мин. от м.Домодедовская)
9	В связи с активным ростом направления Интернет-торговли в компании Shop&Show, приглашаем на работу Контент-менеджера  Компания занимается дистанционной продажей товаров нескольких ассортиментных групп: одежда, обувь, домашний текстиль, ювелирные украшения, товары для кухни и другие   Работая с нами, Вы получите: Работу в высоко технологичной компании с современной культурой  Неограниченные возможности карьерного и профессионального роста Интересную работу в сплочённой команде профессионалов, работающих на результат  Функционал:  Заполнение карточек товаров  Обновление и проверка цен  Загрузка / проверка наличия фото  Обновления остатков товара  Загрузка видео  Загрузка акций  Проверка готового товара  Требования:  Хорошее знание Bitrix или других CMS  Умение работать с большим объёмом данных  Умение работать быстро  Знание Excel и других приложений и офисных редакторов  Умение работать в 1С (как плюс)  Условия:  График работы 2/2 с 8:00 до 20:00  Комфортный офис класса В+ в БЦ Шереметьевский рядом с м. Марьина Роща (10 мин пешком)  Оформление по ТК РФ  Частичная компенсация оплаты парковки
9	Обязанности: Добавление товарных позиций на сайт Написание, редактирование и корректура информационных текстов Редактирование и несложная обработка фото (обрезать, убрать фон и логотип) Анализ ценовых предложений конкурентов Обработка прайс-листов Требования: Скорость печати не ниже 250 символов в минуту (Резюме без результатов теста на скорость печати НЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ) Уметь вытащить из PDF-файла фото, сделать "обтравку" в Photoshop и настроить фильтры в Excel Идеальное знание русского языка, абсолютная грамотность Опыт работы с большим объемом информации Умение находить информацию в сети, анализировать её и обрабатывать Отличное знание работы с Microsoft Excel/Word, либо OpenOffice Аккуратность Усидчивость Внимательность Условия: Зарплата 180 руб. час. 2 раза в месяц на карту без задержек Испытательный срок 3 недели Контроль объема работ по программе yaware График любой, но не менее 30 часов в неделю. Возможно долгосрочное сотрудничество
9	Компания 1Gh/s работает на российском рынке с 2016 года и является одной из немногих компаний которые предоставляют качественный сервис по поставке, инсталляции и обслуживанию цифрового оборудования, а так же осуществляет профессиональный консалтинг в данной сфере.  Обязанности:  Написание текстов для различных рекламных площадок (доски объявлений, сайты, каталоги, форумы, каналы в мессенджерах); Размещение объявлений на специализированных рекламных площадках (доски объявлений, сайты, каталоги, форумы, каналы в мессенджерах); Ведение переписки на этих площадках; Рандомизация текстов; Уникализация фотографий; Рассылка сообщений; Работа со специализированным программным обеспечением; Работа с текстом и фотографией Требования:  Умение писать нескучные уникальные тексты 100% грамотность; Самостоятельность в ведении проектов - от постановки задачи до ее выполнения; Обязателен опыт работы контент менеджером; Умение планировать свое время так, чтобы все задачи были выполнены вовремя; Желательно наличие портфолио и успешных примеров работы. Обладание общими знаниями о криптовалютах будет плюсом. Условия:  Работа в Деловом центре “Базель” Дружный молодой коллектив; График 5/2 с 09:30 до 18.30; Оформление по ТК РФ; Бесплатный кофе, печенье и чай :) Испытательный срок 2 недели; Оклад 25 000 + KPI
9	Контент-менеджер  В команду проекта TeachMePlease.ru требуется контент-менеджер, который будет работать с социальными сетями и каналами компании в мессенджерах.  Обязанности   мгновенно отвечать пользователям в социальных сетях и каналах мессенджеров;  постоянно изучать проекты компании и хорошо разбираться в их работе. Требования   грамотность;  хороший письменный английский язык, не ниже уровня Upper-Intermediate (B2), есть документы, подтверждающие уровень владения языком;  активные аккаунты в социальных сетях и мессенджерах: Facebook, Twitter, Instagram, Telegram, VK;  знаете, что такое Reddit и Medium;  ответственность;  общительность;  филологическое, лингвистическое или журналистское образование;  готовы рассмотреть соискателей с минимальным опытом, но большим желанием работать. Условия   ненормированный рабочий график, готовность к работе по ночам;  возможность удалённой работы;  оформление по ТК РФ. В сопроводительном письме ответьте на тестовые запросы:
9	Требование:  - Владение Adobe Photoshop, Illustrator/Corel Draw  - Умение работать с данными формата JSON  - Знание современных технологий верстки, HTML, CSS  - Абсолютная грамотность, умение подбирать иллюстрации к текстам  - Высокая самоорганизация, умение эффективно планировать свою работу и управлять своим временем, способность справляться с многозадачностью  - Взаимодействие с другими подразделениями компании  - Контроль исполнения задач  - Быстрое обучение  Обязанности:  - Выполнение задач в task tracker  - Сбор и консолидация контента  - Администрирование (Внесение и редактирование информации)  сайта компании:  - Подготовка карточек проектов;  - Подготовка графики/текстов/планировок перед загрузкой;  - Подготовка новостных постов;  - Отрисовка 3D моделей по готовым планам;  - Периодический аудит сайта (десктоп и мобильной версии) на предмет не актуальной информации, ошибок, битых ссылок и т.д, подготовка отчетов.  Личные качества:  - Внимательность к деталям;  - Умение работать с большими объёмами данных, их структурирование и сегментирование;  - Усидчивость;  - Высокий уровень самоконтроля;  - Желание учиться и развиваться;  Условия: Официальная заработная плата Оформление в соответствии с ТК РФ
9	Интернет-магазин Coolbaby.ru в связи с активным развитием ищет сотрудника на новую вакансию Контент-менеджера.  Обязанности:  Информационное наполнение сайта; Поиск, сбор и обработка информации; Заполнение значений свойств товаров; Обработка графических элементов для сайтов (редактирование фотографий); Организация работы и формирование ТЗ для внештатного персонала$ Введение архива данных и отчетности; Контроль качества контента перед его публикацией на веб и проведение мероприятий направленных на исправление текущих ошибок. Требования: Обязателен опыт аналогичной работы; Приветствуются знание ассортимента детских товаров; Хорошие организаторские способности; Умение работать в режиме многозадачности; Знание основ SEO; Знание основ копирайтинга; Письменная грамотность; Среднее-специальное, неполное высшее, высшее образование; Уверенное знание HTML, CSS (знание Bootstrap будет преимуществом); Базовые навыки Adobe Photoshop, Microsoft Excel; Опыт работы, как минимум в одной CMS. Приветствуются знание 1С, CMS bitrix и Bitrix24; Знание особенностей подготовки материалов для размещения в интернете; Уверенное владение поиском информации в Интернет – обязательно; Условия:  Работа в интернет-магазине детских и спортивных товаров, Испытательный срок 3 месяца, 5-ти дневная рабочая неделя, Оформление по ТК РФ, Чай, кофе за счет компании; Дружный коллектив, Скидки на товары для сотрудников. В своем отклике укажите пожалуйста чем Вас заинтересовала наша вакансия.
9	Обязанности:  внесение и редактирование информации на сайте и в имейл рассылках:  работа с графикой;  размещение видео-контента;  верстку статей;  верстка писем;  написание статей, новостей, анонсов и прочего контента;  поиск и сбор информации для написания текстов;  устранение простых ошибок на сайте и описание сложных неполадок;  контроль корректной работы сайта;  общение с посетителями сайта. Требования:  Знание Photoshop, Corel Draw и других графических пакетов;  Понимание принципов поисковой оптимизации сайтов (SEO);  Знание систем статистики посещаемости Google Analytics, - Яндекс-Метрики;  Опыт ведения контекстной рекламы.  Уверенное владение ПК;  Базовые знания HTML, CSS; - Высокая грамотность (умение писать без ошибок); - Умение обрабатывать картинки для сайта; - Усидчивость (умение выполнять монотонную работу); - Высокая скорость печати; - Аккуратность и внимательность; - Умение работать с большим объемом информации. Условия:  Работа в стабильной, активно развивающейся компании (работаем с 1992 года) - Официальное оформление согласно ТК РФ (отпуск, больничные) - График работы 5/2 с 9.15-18.00 - Частичная компенсация обедов для сотрудников - Комфортабельный офис в шаговой доступности (3 мин. от м. Лиговский проспект)
9	Наша компания — лидер в сфере компьютерного обучения. Я расскажу о нас и о том, каких сотрудников мы ищем.  Мы учим людей и целые организации слепому десятипальцевому методу набора на клавиатуре. Курс «Соло на клавиатуре» прошли более 5 миллионов человек.  Мы учим людей и целые организации убедительно, эффективно, интересно говорить и выступать. Курс «Учимся говорить публично» освоили более 5 тысяч человек.  Готовы взять сотрудника с минимальным опытом, если он способен хорошо написать диктант  Основные обязанности:  написание статей; публикация материалов; общение с пользователями. Требования:  ответственность, аккуратность пунктуальность; общительность, доброжелательность; желание развиваться; грамотность (проверочный диктант на собеседовании); владение десятипальцевым методом работы на клавиатуре компьютера (можем предоставить бесплатное обучение). Условия:  полная занятость; работа строго в офисе; офис расположен в 7 минутах ходьбы от станций метро Рижская и Марьина роща; испытательный срок 2 месяца; бесплатное обучение по курсам компании; вознаграждение обсуждается индивидуально. P.S. Пожалуйста, напишите нешаблонное сопроводительное письмо, это важно для нас.
9	Изменение курса валют на сайте (ежедневно)  Мониторинг баланса, отзывов, корректной работы (прайс, ошибки) ЯндексМаркета (ежедневно)  Создание новых товаров на сайте (картинка, описание, характеристики) (по запросу менеджера, при поступлении новых прайсов)  Обновление контента на сайте (акции, товары недели, праздничные баннеры, новые тексты и т.п.) (по запросу/необходимости)  Мониторинг и сравнение цен конкурентов на ЯндексМаркете (ходовые позиции – 1 раз в 2 недели, остальные по необходимости/новый прайс)  Прием и Заведение товара в 1с  Обработка прайсов/складских остатков от поставщиков (при поступлении)  Требования:  Высшее образование.  Знание 1С  Опыт работы на аналогичной позиции от 1 года  Грамотная устная и письменная речь.  Уверенный пользователь всех офисных компьютерных программ  Мы предлагаем:  Заработная плата «белая» , оформление в соответствии с ТК РФ.  Месторасположение компании -м. Перово  График работы пн- пт, с 9.00-18. 00/10.00- 19.00  Профессиональная команда, дружный коллектив
9	Работа по сайту: наполнение и администрирование сайта, обработка текстового и графического контента, копирайт текстов с нуля, написание и размещение пресс-релизов, новостей, редактирование текстов, оптимизация текстов для поисковых систем, Ведение и администрирование социальных сетей ведение брендов в социальных сетях, в том числе в VK, FB, Instagram, ведение групп в социальных сетях, знание инструментария, механики работы и статистических линеек в VK, FB, Instagram, повышение узнаваемости компании и ее объектов, анализ конкурентной среды в социальных сетях, статистика и отчеты, составление медиа-плана активностей (treid marketing calendar) разработка и проведение акций и конкурсов в группах (от идеи конкурса и брифа макета до полной организации процесса активности), анализ usability сайта и подготовка рекомендаций по его улучшению. оптимизация для сайта и рекламных носителей. Взаимодействие с дизайнерами по разработке и оформлению различных рекламных материалов, инициация их изменений и обоснование, контроль выполнения работ; Написание продающих текстов для всех рекламных материалов; Увеличение посещаемости, привлечение целевой аудитории; Работа с почтовыми рассылками, реализация рекламных кампаний в Интернете; Ежедневный мониторинг актуальности информации на сайтах; Анализ и подключение новых источников трафика; Взаимодействие с подразделениями компании для получения информации; Создание презентаций, в том числе видео презентаций по продуктам Создание flash-баннеров; Участие в разработке концепций рекламного продвижения проектов; Требования:  Высшее образование или не законченное; Знание наполнение контентом сайт; Опыт копирайтинга; Свободное владение Adobe Photoshop, MS Office, желательно - Adobe Illustrator, Adobe Acrobat, Flash; Грамотный русский язык, английский язык на уровне upper-intermediate; самостоятельность, многозадачность, умение расставлять приоритеты и быстрота реакции. Условия:  Компания готова предложить успешному кандидату достойный уровень оплаты труда, социальный пакет; Официальное оформление по ТК; Развитая корпоративная культура; Современный офис в центре Москвы.
9	ИНФОФЛОТ- один из лидеров рынка круизной отрасли в России и Европе.  Наша цель – делать людей счастливыми!  Через постоянное совершенствование качества работы сотрудников компании в офисах и на борту.  У нас самая широкая сеть офисов продаж круизов. В 2017 году наша компания имеет офисы продаж в восьми регионах России: в Москве, Санкт-Петербурге, Самаре, Нижнем Новгороде, Казани, Ростове-на-Дону, Перми, Екатеринбурге.  У нас самая большая база круизов. Компания «Инфофлот» работает со всеми ведущими круизными компаниями России.  К услугам наших туристов теплоходы марки "Созвездие Инфофлота", на которых обеспечивается полный цикл туристического обслуживания, соответствующий высоким европейским стандартам.  В отдел маркетинга быстрорастущей компании очень нужны толковые, трудолюбивые и внимательные контент-менеджеры.  Что нужно будет делать:   Заведение новых страниц в каталоге интернет-магазина туристического продукта, её полное наполнение, увязка необходимых параметров для результатов поисковой выдачи на сайте компании.  Заполнение, редактирование шаблонов карточек товара: описание турпродукта и его составляющих (экскурсии, стоянки, сервис), условий продаж, фото и т. д.  Доработка существующего каталога интернет-магазина, корректировка существующих описаний.  Оптимизация интерфейса административной части сайта для улучшения качества и быстроты работы.  Подготовка предложений для интернет-магазина по улучшению юзабилити.  Контроль качества размещаемой информации на сайте (орфография, пунктуация, стилистика, технические ошибки).  Е-mail-рассылки. На данной позиции мы хотели бы видеть:   Практический опыт наполнения и редактирования сайтов от 1 до 3 лет.  Грамотная письменная и устная речь.  Ответственность, аккуратность, исполнительность, внимательность к деталям, инициативность, нацеленность на результат.  Умение полностью концентрироваться на одной задаче, но переключаться при необходимости на другие.  Готовность и умение выполнять рутинную работу.  Умение качественно (без ошибок) работать с большими объемами информации.  Высокая обучаемость: хорошая память, усвояемость материала, самодисциплина.  Умение задавать вопросы и искать на них ответы с помощью общедоступных ресурсов.  Умение создавать связный и грамотный текст.  Базовые знания HTML приветствуются.  Владение английским языком приветствуется. Условия:  Оформление согласно ТК РФ; Стабильная достойная оплата труда; Профессиональное развитие; Офис в шаговой доступности от метро; Дружный коллектив; Корпоративные мероприятия; Соц. пакет В сопроводительном письме просьба указать:   чем привлекает данная позиция в компании:  1-3 достижения за последние 2-3 года, которыми вы гордитесь.
9	Контент-менеджер от 35 000 до 40 000 руб. на руки  ООО ТК Техник Маркет   Москва  ТК Техник Маркет ОткликнутьсяПоказать контакты Требуемый опыт работы: 1–3 года  Полная занятость, полный день  Обязанности: Заполнение карточек товара на сайте (описание, фото); Написание текстов инфо-страниц для сайта; Ведение соц.сетей компании (VK, Facebook, Instagram); Координация работы дизайнера; Разработка контента для email-рассылок; Контроль актуальности контента на сайте; Требования: Опыт работы от 1 года; Желательно знание компьютерного "железа"; Грамотная письменная и устная русская речь; Опыт написания и перевода технических текстов; Базовые знания Adobe Photoshop; Знание HTML и CMS Bitrix будет плюсом. Условия: Работа в уютном офисе в 5 минутах от метро Шоссе Энтузиастов; Оформление по ТК; График работы 5/2 с 10 до 19. При успешной работе возможен перевод на удаленную работу.
9	Контент-менеджер (офис, не студия)  Мы ищем талантливого контент-менеджера, который сможет выполнять различные интересные задачи: от наполнения сайтов, до создания графического контента.  Обязанности:  - Выявление потребностей, связанных с использованием сайтов, написание баг-репортов программисту;  - Наполнение сайтов товарами;  - Проверка и контроль работоспособности сайтов в части каталогов и предоставляемых на интернет-сайте сервисов;  - Отвечать на вопросы в FAQ и наших социальных сетях;  - Взаимодействие с разработчиками, программистом и веб-дизайнером, в части оптимизации работы интернет-сайта, доработки, разработки и тестировании новых функционалов сайтов;  - Ведение социальных сетей: VK, Facebook, Instagram: размещение новостей, постов, блоговых статей, анонсов и обзоров, контроль результатов;  - Работа с отзывами в онлайн-режиме, в том числе написание ответов и т.п.;  - Работа с графическим и видео контентом (редактирование, размещение).  Требования:  - Знание программ для работы с графическими и видео файлами из пакета Adobe, нацеленность на результат;  - Опыт аналогичной работы, либо хорошие показатели при тестовом задании;  - Умение работать с большими объемами информации;  - Усидчивость;  - Знание принципов работы CMS для управления контентом на площадках;  - Умение работать не только строго по ТЗ, но и проявлять свою фантазию;  - Наличие опыта работы с html версткой;  - Опыт работы в сфере услуг ремонта цифровой техники будет сильным преимуществом;  - Умение быстро и качественно собирать, анализировать и структурировать информацию, а также использовать её для создания текста;  Условия:  - Профессиональный, веселый и отзывчивый мужской коллектив;  - Возможности для всестороннего роста, все зависит только от Ваших желаний и возможностей;  - Интересные задачи в стабильно развивающемся проекте;  - Офис в минутной доступности от станции метро Чеховская (Пушкинская, Тверская);  - График 5/2 с 10 до 20;  - Выплаты фиксировано, два раза в месяц.
9	Обязанности: Выполнение запросов на публикацию информации на сайте; Создание страниц Редактирование HTML кода, проверка и исправление ошибок Взаимодействие с дизайнером и организация графики сайта Требования: Знание русского языка на высоком уровне и грамотная речь Знание HTML Английский язык Стрессоустойчивость Знание специфики турбизнеса приветствуется Техническое или IT образование предпочтительно Условия: Оформление согласно ТК РФ; График работы: понедельник-пятница с 10 до 19; Оплачиваемые обеды; Скидки на путевки компании. Работа в молодом и дружном коллективе
9	Сахалинский икорный дом приглашает в свою команду контент-менеджера.  Наша компания была создана в 2003 году для продвижения и организации продаж лучшей продукции Дальнего Востока. Мы разрабатываем новые продукты и бизнес-процессы внедряя инновации совместно с нашими клиентами и партнерами.  Обязанности:  Управление каталогом (создание художественного описания товаров, подготовка и загрузка контента на сайт, перемещение между разделами, подготовка картинок, постоянный контроль качества наполнения); Контроль за размещением актуальной информацией о компании и магазинах сети в интернет; Анализ юзабилити сайта; E-Mail Marketing. Требования: Высшее образование; Опыт работы с сайтом; Владение пакетом ms office; Хороший вкус, чувство стиля; Отличное знание русского языка; Коммуникабельность, активность, проактивность; Умение подходить к делу творчески; Желание совершенствоваться. Условия: Работа в стабильной компании в команде профессионалов; Оформление в соответствии с трудовым кодексом РФ; График работы: 5/2, с 09.00 до 18.00; Перспектива профессионального и карьерного роста. Для рассмотрения отклика необходимо отправить сопроводительное письмо к Вашему резюме.
9	Мы ищем исполнительного и ответственного сотрудника для работы с интернет-магазином.  Всегда готовы дать возможность проявить себя, попробовать свои силы в решении новых и интересных задач, расти профессионально и повышать свои навыки.  Индивидуальный подход к соискателю в зависимости от умений и способностей.  Что нужно делать:  Наполнение товарного каталога Подбор фото и видео материалов, ретушь Информационное наполнение и правки Подготовка и рассылка рекламных материалов Актуализация цен Прочие разнообразные задачи связанные с контентом сайта и интернет-маркетингом Ведение отчетности Что может стать вашим преимуществом:  Работа в графических и видео редакторах Умение работать с таблицами Знание основ SEO оптимизации Требования:  Ответственное отношение к качеству работы и срокам Условия:  Работа в офисе Официальное трудоустройство Своевременная заработная плата График работы - 5/2
9	СУШИ WOK – крупнейшая федеральная сеть take-away в России. Уже успешно работают более 580 торговых точек в более чем 100 городах в России и за рубежом. И мы не собираемся останавливаться!  Наши уютные магазины всегда рядом, удобны и доступны, мы строго следуем стандартам качества и вкуса, поэтому гости возвращаются к нам снова и снова.  СУШИ WOK – компания, которая растет и развивается, когда остальные стоят месте.  Залог стабильности и успеха компании – ответственность и профессионализм сотрудников каждого магазина!  ОБЯЗАННОСТИ: Заполнение и внесение контентных корректировок на сайт Размещение постов в социальных сетях (ВК, ФБ, ОК, Инста) Написание текстов Отслеживание эффективности размещаемых материалов Написание отчетов по проделанной работе Взаимодействие с подразделениями компании ТРЕБОВАНИЯ: Работать в различных CMS (Битрикс, Wordpress, Joomla) Умение создавать и размещать посты в ВК, ФБ, ОК, Инстаграм; Умение быстро находить нужную информацию, текст и графику в интернете Базовые навыки работы с графическими редакторами Написание текстов УСЛОВИЯ: График работы 5/2, с 10:00 до 19:00, либо с 11:00 до 20:00 Офис рядом со ст.м. Ладожская; Двухразовое корпоративное питание; Тренажерный зал; Возможность получить опыт в крупных сетевых проектах.
8;9	Администратор сайта / Контент-менеджер / SMM-менеджер  Фирменный интернет-магазин мебели, Ставрополь  от 18 000 до 25 000 руб., опыт работы от 1 года, высшее образование  Должностные обязанности:  Наполнение сайта (интернет-магазин мебели и интерьера) контентом  Создание, публикация информационных и рекламных постов для социальных сетей;  Копирайт, рерайт текстов, подборка/обработка фотографий.  Продвижение сайта и групп в социальных сетях  Постоянное улучшение сайта с точки зрения пользовательского опыта (контент, фото, баннеры);  Оптимизация визуального представления на сайте.  Требования:  Знание основ HTML и CSS  Умение работать с различными CMS  Грамотная письменная речь, внимание к деталям;  Знание графических редакторов является преимуществом;  Знание и понимание особенностей публикации контента в интернет;  Знание принципов продвижения сайта и групп в социальных сетях  Умение работать с большим объёмом информации;  Знание оргтехники и электроники - преимущество  Условия:  Работа в стабильной компании с опытом более 20 лет  Офис г. Ставрополь, пр. Кулакова  График работы 5/2 (стандартные выходные)  Работа в дружном коллективе  Перспектива профессионального и карьерного роста  Уровень дохода 18-20 тыс. руб.  Полный рабочий день  На территории работодателя
8;9	Должностные обязанности:  Ведение соц.сетей ( ВК, Instagram, LiveJournal, Twitter).  Планирование и проведение дегустаций, рекламных акций.  Требования:  - Высшее образование  - Опыт работы от 1 года, - Умение работать с людьми, - Стрессоустойчивость, - Аккуратность, - Коммуникабельность, - Неконфликтность, - Исполнительность, - Обучаемость, - Желание работать, - Английский язык базовый.  знания основ маркетинга: smm, работа с репутацией, брендинг и др.  Знания основ сферы работы: спортивное питания, фитнес  Знание основ СЕО продвижения сайта и поисковых систем. Знание основ контекстной рекламы: Яндекс Директ и др.  Мы предлагаем:  - Время работы: с 10.00 - 20.00 - График: 5/2 - Стажировка- 2 недели (стажировка оплачивается) - после полугода положительной работы в компании, предоставляется отпуск. - скидки на товар сотрудникам.
8;9	В компанию, занимающуюся интернет-торговлей требуется контент-менеджер со следующими качествами и навыками:  грамотная речь и письмо, точностью, внимательность, ясность ума; стремление к развитию, видение перспектив; работа на результат, умение организовать быстрое выполнение поставленных целей; умение ориентироваться и адаптироваться в меняющихся условиях рынка; понимание принципов работы интернет-магазина, знание основ SEO и маркетинга; знание основ HTML и Photoshop. Области ответственности:  Товарный ассортимент - анализ товаров/брендов из прайс-листов поставщиков перед заведением новых товаров на сайт (начиная с Wordstat) для выявления целесообразности и очередности их заведения; - грамотная публикация новых товарных предложений на сайте с учетом SEO (Title, Meta, фото, цены, описание, хар-ки и т.д.), есть загрузочный файл; - поддержание актуальности информации для действующих товаров; - изменение цен, исходя из прайс-листов поставщиков (1-2 раза в месяц у некоторых поставщиков обновляются акции, прайсы, появляются/исчезают товары); - добавление/удаление акционных предложений. SMM (соцсети + Youtube) - выработать совместно с руководителем стратегию продвижения через эти каналы, начать её реализацию; - возможен личный выход в медийное поле. Блог и визуальный контент - написание коротких новостей по новым акциям; - написание/заказ обзорных/сравнительных и т.д. статей по товарам/брендам (1-2 в неделю); - размещение и изменение баннеров; - работа с фрилансерами. Работа с Я.Директ, Я.Маркет, GoogleAdwords, Я.Метрика, Google Analytics (доп задача). Активное участие в развитии компании, внесение предложений по изменению и доработкам. Главная задача - увеличение органического трафика и повышение конверсии.  З/п: оклад + % с продаж либо оплата за результат по договоренности.  Полная или частичная занятость в зависимости от оценки поставленных задач на этапе собеседования.  Гибкий график. Работа из офисе в Москве (м. Авиамоторная) 2 дня в неделю - обязательно, в остальное время возможна удаленная работа без присутствия в офисе по вашему желанию.  P.S. Данная позиция даёт отличные возможности для реализации вашего потенциала, получения обширного опыта работы, и перспективы увеличения вашего дохода по мере развития бизнеса.
8	SEO-специалист  Динамично развивающаяся группа компаний по предоставлению дополнительного образования ( повышение квалификации, профессиональная переподготовка,охрана труда, семинары, конференции и т.п.)  Наши образовательные услуги - это требование законодательства, поэтому клиенты у нас есть всегда! Мы приглашаем энергичного, быстрого, позитивного сотрудника, который не любит менять работу, любит продажи, хочет работать в режиме непрерывного профессионального роста и достичь материального благополучия.  Что нужно делать:  Продвигать 2 сайта с платными образовательными услугами Составлять ТЗ копирайтеру (написание текстов на сайты компании и внешние ресурсы, оптимизация имеющихся текстов) Размещать SEO статьи/ссылки через биржи и напрямую. Анализировать поисковую выдачу и SEO-трафик. Анализировать конкурентов. Ждем от кандидата:  Опыт работы от 2-х лет Опыт составления ТЗ копирайтеру. Опыт размещения SEO-статей на внешних площадках. Наличие кейсов с успешным продвижением Наличие инициативы Условия:  Своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяw ЗП оклад+ KPI. (от 70к),KPI на выполнение плана по задачам и рост органического трафика. Современный офис в самом центре Москвы: м. Охотный ряд (5 минут пешком); График работы: Пн.- пт. 9-18 без переработок (пятница короткий день) Молодой, дружный позитивный коллектив Развитая корпоративная культура Прозрачные и реальные возможности карьерного роста;
8	Предлагаем работу по вакансии Seo специалист (SEO оптимизатор/или помощник - з/п в 1,5-2 раза меньше), интересные проекты и профессиональный рост.  Обязанности: • SEO-продвижение проектов компании и работа с новыми клиентами; • Глубокий технический анализ сайта, составление рекомендаций по исправлению проблем • Аудит проектов, внутренняя и внешняя оптимизация сайта; • Анализ конкурентов и поисковой выдачи; • Составление семантического ядра, анализ ключевых запросов; • Работа с системами аналитики - Яндекс Метрика / Google Analytics; • Построение ссылочного профиля, составление ТЗ по SEO-текстам. • Постоянный профессиональный рост, изучение всех последних изменений в алгоритмах; • Ведение отчетности по задачам. Подготовка рекомендаций по улучшению Юзабилити сайта; • Проведение работ по юзабилити и увеличению конверсии сайта; постановка задач копирайтерам;  Проведение работ по развитию внешнессылочной базы сайта, анализ качества ссылок, контроль работ по контент-маркетингу и крауд-маркетингу;  Требования: • Опыт работы в SEO — от 1-2-х лет (опыт работы на стороне агентства будет плюсом) - от данного пункта зависит з/п; • Наличие портфолио успешных проектов в высококонкурентных тематиках (будет плюсом); • Умение работать с Google Analytics, Яндекс.Метрика; • Знания инструментов и SEO-сервисов и понимание принципов работы поисковых систем; • Продвижение сайтов в поисковых системах, вывод сайта в ТОП10 выдачи по ВЧ‚СЧ‚НЧ запросам; • Знание и умение работать с популярными CMS • Понимание принципов работы с внутренней оптимизацией сайтов (текстовые, коммерческие и поведенческие факторы ранжирования, внутренняя перелинковка). • Высокий уровень ответственности (умение брать ответственность за проделанную работу)  • Опыт верстки страниц сайта (HTML, CSS); (приветствуются);  • Базовые знания HTML и PHP (приветствуются); • Понимание современных методов продвижения (поведенческие факторы, юзабилити сайта, работа с контентом, ссылочное продвижение) и всех инструментов интернет-маркетинга; • Умение самостоятельно планировать свою работу и отвечать за результат; • Аналитический склад ума, умение подходить к задачам креативно, при этом быть готовым к рутинной работе.  Условия: Оплата от 40000 рублей + бонусы от выполнения плана (возможно больше - в зависимости от опыта). Испытательный срок – 3 месяца. График работы 5/2 (c 10:00 до 19:00)  Тип занятости Полная занятость, полный день / не полный день (оплата по договоренности)
8	Обязанности: проведение конкурентного анализа сбор и группировка семантического ядра проведение комплексного SEO аудита сайта подготовка ТЗ по оптимизации сайта для технических специалистов подготовка ТЗ копирайтерам на написание текстов внутренняя оптимизация сайта взаимодействие с владельцами площадок на предмет размещения ссылок мониторинг позиций в поисковых системах подготовка отчетов по результатам проделанной работы Требования: опыт работы с SEO от 2-х лет (white hat seo) продвижения в Google и Yandex знание систем веб-аналитики: Яндекс.Метрика и Google Analytics уметь анализировать трафик/сайты высокий уровень внимательности, пунктуальности и аккуратности знание русского и английского языка умение работать в команде Преимущества:  владение английским на уровне upper-intermediate и выше опыт работы на зарубежных рынках понимания мира ставок на спорт. Компания обеспечит:  карьерный рост Переезд в Ригу (Латвия) оплачиваемое обучение, книги, курсы, поездки на конференции офис в центре Риги (Латвия) официальное трудоустройство
8	В свою дружную и позитивную команду мы ищем грамотного SEO-оптимизатора сайтов. Если у тебя есть успешный опыт работы в SEO агентствах, ты готов нести ответственность за результат, тебе нравится твоя профессия и ты хочешь развиваться дальше, тогда добро пожаловать к нам!  Обязанности:  - Продвижение сайтов в поисковых системах Яндекс и Google, вывод в ТОП по ключевым запросам  - Написание технических заданий по изменению сайтов для программистов и копирайтеров с целью улучшения индексации и привлечения целевого трафика  - Проведение комплексных SEO-аудитов сайтов  - Составления плана продвижения по каждому проекту, анализ эффективности выбранной стратегии  - Составление ежемесячных отчётов с анализом достигнутых результатов и планом работ на следующий месяц  - Анализ изменений алгоритмов ПС  Требования:  - Опыт работы по продвижению крупных проектов от 1 года  - Опыт успешного продвижения от 3 проектов одновременно  - Опыт работы с большими семантическими ядрами  - Личный опыт вывода сайтов в ТОП-10 по среднечастотным и высокочастотным запросам  - Хорошие знания принципов ранжирования и работы ПС  Условия:  - Работа в комфортном офисе класса Б+  - Реальные перспективы карьерного роста  - Дружный молодой коллектив  - Оформление по ТК, оплата отпусков и больничных  - Оплата дополнительных расходов (мобильная связь, семинары, конференции, профессиональная литература и т.д.)  - Демократичная обстановка в офисе, чай, кофе, печенюшки, и т.д.  - Уровень оклада обсуждается с успешным кандидатом  - График работы с 10.00 до 19.00  ВАЖНО! Не рассматриваем кандидатов, которые планируют работать удалённо!
8	Мы ищем в наш коллектив активного и ответственного специалиста. Нам важно, чтобы вы знали как вести группы в соц сетях, продвигать сайты в современных условиях, понимали как нужно работать с контентом, контекстной рекламой, повышать конверсию и влиять на поведение пользователей на сайте.  Кандидатов без опыта работы не рассматриваем, но, если у вас есть небольшой опыт и сильное желание расти профессионально и изучать новое - готовы рассмотреть ваше резюме.  Задачи:  Продвижение интересных, крупных проектов в сети интернет. SMM - продвижение, ведение групп в социальных сетях Размещение контекстной рекламы - Яндекс.Директ, Google.Adwords Формирование задач для копирайтеров, анализ наполнения сайтов и его развитие. Аналитика и подготовка предложений по улучшению посещаемости сайтов. Работа в команде разработчиков и SEO специалиста Требования:  Знание существующих инструментов и технологий поисковой оптимизации. Знание основ продвижения в социальных сетях. Опыт работы со ссылочной массой и биржами ссылок – закупка, фильтрация. Умение грамотно использовать внутренние механизмы поисковой оптимизации. Опыт размещения объявлений контекстной рекламы, ведение кампаний. Навыки работы и анализа счетчиков посещаемости Yandex.Метрика, Google Adwords. Условия:  Работа в офисе. Полный рабочий день с 9:00 до 18:00. Оформление по ТК.
8	Если Вы хотите гордиться своей работой и получать удовлетворение от качественно сделанной задачи - ждем Вас!  Наша цель - делать SEO на высшем уровне (god level). Никакого конвейера клиентов, только работа на результат и Profit.  Условия для прохождения собеседования:  Не менее 4 сайтов, продвинутых в поисковых системах (сейчас или ранее) Кейсы могут быть как по трафику, так и по позициям. Опыт анализа сайтов с точки зрения поисковой оптимизации, готовность продемонстрировать эти навыки на собеседовании (предполагается возможность использования любого необходимого ПО) Вашим преимуществом будет:  Опыт работы с внешними факторами - увеличение ссылочной массы в любом виде Например: обмен, покупка ссылок (аренда/вечные), сервисы, краудмаркетинг и т.д. - важен не метод, а наличие успешного опыта) Личные качества:  Организованность, ответственность Аналитический склад ума Стремление профессионально развиваться Должностные обязанности:  Продвижение и развитие сайта в поисковых системах Разработка и реализация стратегий продвижения проектов Постановка задач по проекту смежным подразделениям (копирайт, разработка и т. д.) Анализ данных по проекту в системах веб аналитики, создание отчетов по проекту Поиск новых методов продвижения Приветствуется творческий подход, а не работа по шаблону Условия работы:  Испытательный срок: 1-2 месяца Полный рабочий день с 10.30 до 18.30 с перерывом на обед‚ 5/2, м. Выборгская (10 минут ходьбы) Оформление в соответствии с ТК РФ (оплачиваемый отпуск, больничный) Заработная плата 50 000 - 80 000 руб. (по результатам собеседования, в зависимости от навыков и опыта), перспективы роста Профессиональный, дружный и молодой коллектив Почему TRINET?  Внешнее и внутреннее обучение интернет-маркетингу каждую неделю Регулярные мастер-классы и обучение от ведущих специалистов отрасли, например таких как: Тимофей Квачев, Алексей Довжиков, Артур Кудрявцев и других спикеров Возможность посещения отраслевых конференций и семинаров, например таких как: СПИК, День интернет рекламы, Conversion Conf и др. Расскажем и покажем, как продвинуть любой запросов в ТОП10: пластиковые окна, аренда спецтехники, натяжные потолки и т.д. Для нас нет границ, мы знаем, как выполнить любую задачу и готовы научить вас этому Если вы слышали такие термины как: веерное продвижение, SEO фильтры, тегирование, тематикообразующие слова и т.д., все это вышло из наших стен. Мы являемся лидирующей SEO компанией и всегда на острие технологий Наши сотрудники написали 2 книги, если вы хотите стать автором или соавтором, то мы готовы вам помочь в реализации ваших планов У нас есть собственные SEO сервисы, разработанные нашими сотрудниками для решения специализированных задач. Если у вас есть желание создать какой-либо SEO сервис, мы готовы помочь вам в этом Мы постоянно проводим эксперименты и у нас есть возможность подключать дополнительные ресурсы в случае необходимости У нас сильнейшая SEO команда в Санкт-Петербурге, и мы занимаем 1 место в рейтинге Рунета по всему Северо-Западному округу Если Вы нацелены на профессиональное развитие и выполнение качественной работы приносящей удовольствие, то мы ждем Вас.
8	Приглашаем в команду интернет-маркетинга SEO-специалиста.  Обязанности:  Проведение конкурентного анализа Составление семантического ядра Подготовка оперативного плана работ по SEO-продвижению в соответствии с заданной стратегией Выполнение работ по внутренней и внешней оптимизации сайта Взаимодействие с контент-менеджером и веб-разработчиком Требования: Опыт работы от 2-х лет Высшее образование и специализированное образование Знание современных методик, инструментов, методов SEO- продвижения Условия: Официальное трудоустройство по ТК Офис в центре Москвы, 5 минут пешком от метро Испытательный срок 3 месяца Бонусы за результат и дополнительная мотивация после испытательного срока Возможность гибкого графика и удаленной работы после прохождения испытательного срока Добро пожаловать в команду.
8	Ищем самого крутого SEO-специалиста в наш нескучный интернет-магазин :)  Магазин специализируется на продажах систем отопления и водоснабжения и связанных с ними услуг частникам и организациям. Мы занимаем одну из лидирующих позиций в своей сфере по Северо-Западному региону.  В сотрудничество с крутыми агентствами в плане оптимизации мы больше не верим, так что ищем крутого спеца, который сможет поставить на ноги собственный SEO-отдел.  Что нужно делать:  Провести полную внутреннюю оптимизацию проекта в соответствии с требованиями здравого смысла и поисковых систем; Перетрясти всю существующую семантику и добавлять новую по мере расширения ассортимента; Найти все дыры в технической оптимизации сайта (с точки зрения SEO-оптимизатора) и составить ТЗ на доработки; Руководить младшим оптимизатором для рационального распределения объема работы; Работать со ссылочной массой; Внимательно следить за качеством поискового трафика; Ну и наращивать трафик, само собой! Чего мы ждем от соискателей:  Опыт работы с серьезными интернет-магазинами. Нужно понимать, что ИМ на семнадцать тысяч позиций и несколько сотен каталожных страниц — это весьма специфично и непросто; Опыт SEO-компании от 2 лет; Наличие портфолио с действующими проектами. И обязательные рекомендации от прошлых клиентов; Понимание принципов ранжирования поисковых систем; Знание трендов сферы; Знание технической составляющей битрикса (да, у нас битрикс) и серверной части сайтов (общего понимания будет достаточно); Умение руководить людьми; Ответственность. Это очень важно и принципиально! Умение быстро, но взвешенно принимать решения в форс-мажорных ситуациях; Умение разговаривать и слушать; Инициативность и энергичность; На итоговое собеседование успешных кандидатов пригласим нашего друга, руководителя SEO-отдела одного из крупных межрегиональных ИМ. Так что нас не проведёшь :)   Что у нас есть:  Много сложной и интересной работы. Настоящий челендж! За несколько лет работы с нами вы точно наберётесь необыкновенного опыта :) Мы готовы привязывать вашу зарплату к вашим же результатам; Наша компания стабильна, а коллектив дружен и весел; Оформим, в отпуск отпустим; У нас есть печеньки. Ну и немного общих данных:  График работы с 10-00 до 18-00 5/2; Комфортное рабочее место; Полный рабочий день.
9	Администратор сайта / Контент-менеджер / SMM-менеджер  Фирменный интернет-магазин мебели, Ставрополь  от 18 000 до 25 000 руб., опыт работы от 1 года, высшее образование  Должностные обязанности:  Наполнение сайта (интернет-магазин мебели и интерьера) контентом  Создание, публикация информационных и рекламных постов для социальных сетей;  Копирайт, рерайт текстов, подборка/обработка фотографий.  Продвижение сайта и групп в социальных сетях  Постоянное улучшение сайта с точки зрения пользовательского опыта (контент, фото, баннеры);  Оптимизация визуального представления на сайте.  Требования:  Знание основ HTML и CSS  Умение работать с различными CMS  Грамотная письменная речь, внимание к деталям;  Знание графических редакторов является преимуществом;  Знание и понимание особенностей публикации контента в интернет;  Знание принципов продвижения сайта и групп в социальных сетях  Умение работать с большим объёмом информации;  Знание оргтехники и электроники - преимущество  Условия:  Работа в стабильной компании с опытом более 20 лет  Офис г. Ставрополь, пр. Кулакова  График работы 5/2 (стандартные выходные)  Работа в дружном коллективе  Перспектива профессионального и карьерного роста  Уровень дохода 18-20 тыс. руб.  Полный рабочий день  На территории работодателя
9	Обязанности:  Создание уникальных описаний товаров. Написание статей, новостей. Наполнение сайта контентом (статьи, новости, фотографии). Создание новых страниц, промо-страниц, разделов сайта. Подготовка и проведение рассылок. Знание спортивного питания будет плюсом Участие в ежегодной выставке по продукции. Выполнять дополнительные поручения руководителя. Контроль работы фотографа Требования:  Профильное высшее образование. Отличное владение русским языком. Знание спортивного питания будет плюсом. Опыт работы от 1 года редактор/корректор/журналист. Знание основных приложений windows, word, exсel, почтовых программ. Личностные качества: Ответственный, усидчивый, внимательный к деталям умеющий общаться и готовый к интенсивной работе. Условия:  График работы 09:00-18:00 , 5/2. Оформление согласно ТК РФ, своевременные выплаты заработной платы. Скидки на продукцию компании. Молодой, профессиональный и дружный коллектив.
9	Задачи:  Актуализация и структурирование информационного наполнения сайта http://www.nn.aif.ru Организация и производство контента Регулярное обновление сайта, структурирование рубрик, определение характера их наполнения. Соблюдение требований к формированию сайта AIF и установленных планов на контент сайта Выкладка на сайт печатной версии регионального приложения Контроль выполнения сотрудниками сайта своих обязанностей Написание материалов для сайта Обучение новых сотрудников Наши ожидания:  Опыт работы в СМИ на должности редактора сайта Понимание новостной/событийной повестки регионы Умение самостоятельно отработать важные для регионы темы Понимание принципов трафикообразования Управленческие компетенции Высшее образование – желательно Условия работы:  Оформление по ТК РФ Испытательный срок 3 месяца Белая заработная плата
9	Обязанности: Создание,модернизация, наполнение, редакция сайта Продвижение в соц сетях Поиск материалов для наполнения сайта Работа связана с мебелью для кухни Требования: Опыт работы в торговой компании Условия: Полный рабочий день Оклад+ процент
9	Ищем контент-менеджера на большой и интересный SMM-проект в области ВЭД с ежедневной загрузкой. Достойный вызов профессионалу. Интересно? Присылай резюме. Обещаем разбавлять столь серьезную работу проектами с котиками :)  Обязанности:  Постоянная загрузка:  составление контент-плана для социальных сетей Facebook, VKontakte, Instagram, Twitter, YouTube; написание, редактура и адаптация информационных материалов (новости, статьи, интервью, лонгриды и пр.) для социальных сетей; перевод всех материалов на английский язык; подбор фотоматериалов для постов; создание и редактирование иллюстраций для написанных материалов; размещение постов в социальных сетях; коммуникация с представителями релевантных групп и проведение совместных акций; ежедневное администрирование сообществ в социальных сетях и на форумах (размещение материалов, стимулирование обсуждений и дискуссий, модерация, консультирование участников сообществ, управление репутацией и пр.). Периодическое написание текстов для:  сайтов и landing page; рекламы в социальных сетях и поисковиках; конкурсов в социальных сетях; внутрикорпоративных материалов; пресс-материалов (пресс-релизы, новости, статьи, обзоры и пр.). Требования:  опыт работы контент-менеджером от 1 года; английский язык - не ниже Upper-Intermediate; опыт ведения групп брендов в социальных сетях; знание специфики подачи информации в социальных сетях Facebook, VKontakte, Instagram, Twitter, YouTube и, как дополнение, Одноклассники, LinkedIn; хорошее владение русским и английским языками (письменными); любовь и умение писать в френдли стилистике; навыки работы с инструментами обработки графики (графическими редакторами) и презентационными программами; умение анализировать большие объемы информации, системное мышление; умение ярко и ёмко выражать мысли; коммуникабельность; креативность; умение работать в режиме ежедневной загрузки; умение планировать работу, выстраивать систему приоритетов; приветствуется желание реализовывать новые идеи для развития и продвижения брендов; ориентация на положительный результат, стремление к профессиональному развитию; самоорганизованность и самостоятельность в выполнении поставленных задач. Мы предлагаем:  официальное трудоустройство по ТК РФ; работу в молодом, дружном коллективе; офис в самом центре Москвы – м. Охотный ряд, 5 минут пешком; график работы: пн-пт, 10.00-19.00; конкурентоспособную заработную плату; работу с международными компаниями; обучение в рамках корпоративных тренингов; возможности для развития.
9	Мы - digital агентство в сфере недвижимости №1  Мы работаем с лучшими компаниями:  PSN Групп, А101 Девелопмент, Крост, Мортон, Гранель, Villagio Estate и др.  Обеспечим интересными и сложными проектами, комфортным офисом, дружным коллективом и веселыми буднями.  Обязательно:  Опыт в доработке и наполнении сайта; Умение работы в графических редакторах; Знание HTML, CSS; Желательно:  Опыт работы с шаблонизаторами и базами данных; Умение разбираться в чужом коде; Опыт работы в команде. Что нужно делать:  Наполнение сайтов контентом и его подготовка (обработка фото, дизайн простых страниц); Доработка существующих сайтов и поддержание текущих проектов; Создание графических и стилистических элементов для сайта. Условия:  Возможность обучения и развития в своей профессиональной области; Дружный, амбициозный и профессиональный коллектив; Оформление по ТК РФ; Работа в офисе, график 5/2 пн-пт. с 10-00 до 19-00.
9	Контент-менеджер в интернет-магазин  В интернет Магазин кроссовок, одежды и аксессуаров "Campio" требуется контент-менеджер.  В дружную команду, любящих свою деятельность, ищем активного специалиста на вакансию "Контент- менеджер" , которому интересно писать о всем, что творится в области уличной культуры. Работника, который умеет генерировать ценный контент.  Подготовка материалов для размещения в Интернете (райтинг, рерайтинг, подбор и базовая обработка иллюстраций) Участие в разработке контент-концепций для страниц в социальных сетях Подготовка контент-планов на неделю/месяц Размещение контента на сайтах, страницах в социальных сетях. Написание текстов (статьи, интервью, посты для соцсетей) Модерация записей пользователей сайтов/страниц/групп Освещение новостей компании Подбор площадок/сообществ для размещения постов Размещение контента в группах/на страницах заказчика в социальных сетях/блоге. Требования  Безупречная грамотность Хорошее знание компьютера и Интернета, включая социальные сети и офисный пакет, Excel - обязательно Свободное владение социальными сетями Знание сникеркульутры будет преимуществом Высокий уровень самоорганизации и дисциплины Умение справляться с многозадачностью Внимательность Коммуникабельность Широкий кругозор Условия:  Возможность карьерного и профессионального роста Работа удаленная на полный рабочий день. Возможно совмещение работы в офисе (в нашей компании). Совмещение с другой основной работой невозможно. Офис – метро Новые Черемушки, магазин - метро Тургеневская. Испытательный срок - 2 месяца
9	ООО "СПК НОТА объявляет конкурс на вакансию Контент-менеджер (мобильное приложение Lafka).  Мы стремимся сделать лучший сервис по доставке продуктов питания на дом.  Наша цель доставка продуктов на дом за 1час из любого магазина.  Мы заботимся о наших клиентах и знаем, что самое драгоценный ресурс это время.  Поэтому нам нужны лучшие специалисты в области поддержки клиентов.  Обязанности:  Наполнение сайта контентом (графический, текстовый), составление описаний товаров, постоянное обновление ассортимента. Требования: Отличное умение подать информацию, интересно изложить и донести важное. Навыки работы в excel, графическом редакторе. Желательно знание 1С Розница (управление торговлей). ​​Условия:  Интернет магазин (продукты питания). График работы 5/2 с 09:00 до 18:00. Оформление согласно ТК.