0	«Манго Телеком» – лидирующий поставщик облачных коммуникационных сервисов (бизнес модель SaaS). Ежедневно десятки тысяч компаний используют наши инновационные решения, чтобы улучшить клиентский опыт, повысить эффективность бизнеса, и увеличить продажи.  Мы ищем себе в команду Администратора баз данных PostgreSQL.  Обязанности:  администрирование СУБД PostgreSQL 8-9 (OC Linux) управление безопасностью, мониторинг, оптимизация производительности резервное копирование, обеспечение отказоустойчивости разработка, анализ и оптимизация PL/pgSQL приложений Требования:  высшее образование опыт работы PostgreSQL DBA в крупной компании владение навыками оптимальной настройки БД под существующие аппаратные условия умение организовывать схемы репликаций Standby/Failover умение анализировать логи БД, статистику, своевременно отслеживать lock, тяжелые запросы, узкие места в производительности БД опыт разработки приложений на языке PL/pgSQL Условия:  достойную белую заработную плату + квартальные премии (до 70% от оклада); обеспечение всем необходимым для работы (2 монитора, производительное железо, возможность выбора ОС, коммерческое ПО); гибкий график работы (начало рабочего дня в период с 7.00 до 11.00); комфортную рабочую атмосферу, дружелюбный коллектив; изучение и использование передовых технологий; профессиональный и карьерный рост; обучение и посещение конференций за счет компании; корпоративный волейбол, а также настольный футбол, шахматы и книги в офисе; бесплатные завтраки, фрукты, чай и кофе на кухне; полное соблюдение ТК РФ; ДМС; офис в 5 мин. ходьбы от ст. м. Калужская.
0	Агропромышленный холдинг «МИРАТОРГ» — лидер России по производству и продаже продуктов питания: охлажденного мяса птицы, говядины, свинины, полуфабрикатов, замороженных овощей и ягод, приглашает кандидатов на вакантную позицию:  Администратор баз данных DBA  Обязанности:  Обеспечение непрерывности работы СУБД MS SQL Администрирование и мониторинг баз данных MS SQL Настройка и оптимизация серверов SQL под рабочую нагрузку Разработка и мониторинг планов обслуживания баз данных SQL Написание нового и оптимизация существующего кода на T-SQL Требования:  Высшее экономическое/ИТ образование Практические знания MS SQL 2012+, T-SQL, Zabbix, SQL Replication, Extended Events Желательны знания в областях: DWH, ETL,OLAP, и базовые знания инструментов SSAS, SSRS, SSIS Желательно знание C#, ADO NET, умение писать CLR Условия:  Работа в крупной, развивающейся компании Оформление согласно ТК РФ (отпуск, больничный) Белая заработная плата График работы 5/2 с 08:00 до 17:00 Компенсация мобильной связи Месторасположение офиса ст. метро Нахимовский проспект, в пешей доступности – 3 минуты.
0	Администратор баз данных в крупный системный интегратор (компании 16 лет)  Требования:  Опыт работы от 1 года. Развертывание и администрирование СУБД (PostgreSQL/Oracle или MSSQL), Знание SQL, Умение писать скрипты, хранимые процедуры. Знание ПО: Toad/PLSQL Developer/pgAdmin (др. специализированное ПО для работы с БД). Обязанности:  Установка и настройка программного обеспечения баз данных. Мониторинг и обеспечение бесперебойной работы и доступности серверов баз данных. Анализ ошибок и их устранение. Управление резервным копированием и восстановлением баз данных. Выполнение плановых мероприятий по обслуживанию серверов БД. Работа с разработчиками по вопросам взаимодействия с БД. Условия:  Заработная плата оклад от 70 000 до 130 000 рублей net (в зависимости от уровня квалификации) Оформление По ТК РФ или ГПХ Оплачиваемый больничный, отпуск при любом оформление. График работы: 5/2, 9-18, Офис м. Бауманская
0	Администратор баз данных, DBA (PostgreSQL) в крупную телекоммуникационную компанию.  Обязанности:  · Администрирование БД в части оптимизации структуры БД (создание партиций, индексов), разработка процедур по обновлению таблиц (агрегатов)  · ETL - загрузка данных из новых источников, мониторинг статуса загрузки, оптимизация джобов  · Настройка репликации, бэкапов и т.д.  · Контроль производительности баз данных;  · Разработка и проверка надёжной стратегии Backup/Restore  · Поддержка, администрирование, развертывание, внедрение серверов баз данных (ORACLE, PostgreSQL, MySQL, MSSQL)  · Оценка трудозатрат и стоимости проектов.  · Разработка технической документации (схемы, инструкции, архитектурные документы)  · Участие в тестировании разработок  Требования:  Обязательно:  · Высшее техническое образование  · Опыт на должности администратора ORACLE, PostgreSQL, MsSQl (mission critical database systems)  · Знание Linux команд, SQL диалектов вышеуказанных СУБД  · Опыт использования PL/pgSQL, Написания PL/SQL процедур, оптимизации SQL запросов (PostgreSQL), разработка ПО автоматизации.  · Опыт работы с операционными серверными системами: на базе MS Windows, Linux  Желательно:  · Опыт работы в телеком-компаниях  · Разработка ETL-процессов (Pentaho, Talend), отчетов (Pentaho Business Analytics (BA), Tableau)  Условия:  · Комфортный офис в центре, шаговая доступность м. Новослободская, м. Маяковская  · Оформление по ТК  · Соцпакет (компенсация моб. связи, фитнес, ДМС)  · Конкурентоспособная заработная плата.
0	Администратор БД Oracle (Junior DBA)  Обязанности:  Поддержка инфраструктуры на базе ПО Oracle. Мониторинг и настройка производительности СУБД. Миграция на новые версии ПО. Консультации сотрудников ИТ-блока.  Требования:  Высшее профильное. Опыт администрирования от 3 лет следующего ПО Oracle: Oracle Database 11g или 12c c опцией RAC Oracle WebLogic Server 11g Oracle Glassfish 4 Oracle VM 3 Oracle Enterprise Manager Cloud Control 12c Умение устанавливать и настраивать как само ПО Oracle, так и его обновления на платформах: MS Windows 2012 или 2008 R2 Oracle Linux 6 или 7 Желательно наличие сертификата OCA или OCP по версии Oracle Database 11g или 12c Знания Oracle Linux 6/7 на уровне администратора, приветствуется наличие сертификатов администратора Oracle или RedHat Linux. Условия:  Ненормированный рабочий день; Полное соблюдение ТК РФ; Сплоченный дружный коллектив.
0	АО «РТ Лабс» - системный интегратор будущего.  Команда «РТ Лабс» – это более 700 амбициозных профессионалов ИТ-отрасли в двенадцати городах присутствия. Мы реализуем сложные, масштабные проекты для крупнейших государственных и коммерческих Заказчиков.  Нам есть чем гордиться:  более 62 млн. человек пользуется Единым порталом госуслуг автоматизированы порядка 1500 медучреждений в 20 регионах страны в удаленных регионах страны становится доступна телемедицина мы сопровождаем по-настоящему прорывные технологии и проекты в области биометрии И мы ищем тех, кто готов разделить с нами успех! Профессионалов, способных мыслить глобально и создавать.  Ведь миссия нашей Компании – стать №1 в части инновационных решений для взаимодействия гражданина и бизнеса с государством.  Обязанности:  Администрирование СУБД, находящихся в зоне ответственности; Участие в восстановлении и резервировании баз данных, составлении регламентов; Взаимодействие с представителями технической поддержки по вопросам поддерживаемого ПО; Настройка баз данных в соответствии со стандартами компании; Поиск и решение узких мест совместно с разработкой; Решение инцидентов на уровне администрирования серверов баз данных; Поддержка информационных систем 24/7; Автоматизация рутинных операций; Требования: Опыт работы с ОС Unix-like системами: Red Hat, CentOS, Ubuntu, Debian; Опыт работы с БД PostgreSQL или другими базами данных; Понимание работы стека TCP/IP; Знание SQL на базовом уровне; Желателен опыт работы с: Ansible, Puppet, Chef  Условия: Стабильная компания, одна из динамично развивающихся дочерних организаций РОСТЕЛЕКОМА; Конкурентная заработная плата + квартальные и годовые премии (полностью "белая" заработная плата); Оформление согласно ТК РФ с первого рабочего дня; Расширенный соц.пакет (ДМС + стоматология, компенсация моб. связи и фитнеса, бесплатный чай/кофе в офисе); Возможность обучения (как внутреннего, так и внешнего); Возможность профессионального и карьерного роста; График работы 5/2, полный рабочий день с возможностью выбора времени начала и окончания рабочего дня (с 8-9-10-11:00 до 17-18-19-20:00).
0	Билайн – это прежде всего высокопрофессиональная команда, где каждый участник открыт к сотрудничеству и работает ради общей цели. Мы решаем сложные и масштабные задачи, поэтому нам нужны люди, готовые принимать вызовы. Мы разрабатываем и внедряем в жизнь самые актуальные и современные технологии, которые не только позволяют нам оставаться лидерами телеком и digital-индустрии, но и менять мир к лучшему.  Работа в «Билайн» требует от всех сотрудников соответствия высоким стандартам деловой этики и ценностей: соблюдение юридических обязательств, Кодекса поведения, политик и процедур Комплаенса. Наши ценности отражают культуру компании: «люблю клиента», «работаю в команде», «отвечаю за бизнес-результат», «создаю будущее» и «честен и открыт». Быть честным и открытым для нас – в любой ситуации руководствоваться принципами этики, честно и добросовестно.  Если вы готовы присоединиться к экспертной команде, уверены, что нерешаемых задач нет, если вас драйвят вызовы - добро пожаловать в Билайн!  Мы открываем конкурс на позицию Администратор базы данных  Итак, вам предстоит  Поддержка и администрирование системы консолидации финансовой и управленческой отчетности, построенной на продуктах Oracle Enterprise Performance Management (Hyperion)  Системное администрирование (инсталляция системы и ее обновление, резервное копирование и восстановление, копирование приложений на другие среды, инсталляция релизов)  Мониторинг и тюнинг производительности  Анализ и устранение ошибок в работе ПО  Автоматизация процедур администрирования  Создание документации на систему и поддержка ее в актуальном состоянии (в том числе и на английском языке)  Взаимодействие с командами поддержки инфраструктуры, службой внутреннего аудита, службой поддержки вендора, командой разработчиков и пользователями  Мы будем рады рассмотреть вашу кандидатуру, если у вас есть:  Высшее образование  Опыт работы с реляционными и многомерными СУБД  Знание основ ОС Windows и UNIX  Знание английского языка на уровне Pre-Intermediate  Мы предлагаем:  Льготная мобильная связь; ДМС; Скидки в компаниях-партнерах; Профессиональное обучение и развитие; Инновации; Команда профессионалов; BeeFREE*.
0	В группу компаний «Интеграл» приглашается на постоянную работу АДМИНИСТРАТОР ИНФОРМАЦИОННЫХ БАЗ ДАННЫХ.  Обязанности:  - администрирование баз 1С, обнаружение и исправление ошибок,  - решение методических и аналитических вопросов,  - написание технических заданий программисту,  - консультация и сопровождение пользователей,  - удаленное подключение, настройка производительности БД.  Требования:  - обучаемость, хорошие теоретические знания архитектуры БД;  - приветствуется практический опыт администрирования систем;  - знание структурированного языка запросов SQL.  - в том числе студенты, оканчивающие вуз по специальностям данного направления.  Предоставляются:  - официальное трудоустройство согласно ТК РФ; соц.пакет; регулярная выплата заработной платы.  - график работы с 8-00 до 17-00, 5-ти дневная рабочая неделя.  - по адресу: 1-й километр Новотроицкого шоссе, с 9:00 до 15:00, 12:00-13:00 обеденный перерыв.
0	В крупнейший коммерческий банк России требуется инженер по сопровождению СУБД Oracle для поддержки банковских систем:  Обязанности:  Поддержка СУБД Oracle промышленных информационных систем Банка (развертывание, конфигурирование, администрирование, резервное копирование и восстановление). Устранение инцидентов с доступностью и производительностью экземпляров БД Oracle. Установка обновлений на сопровождаемые системы Банка. Настройка мониторинга инфраструктуры серверов БД (HP OV, SiteScope). Разработка документации и инструкций по эксплуатации для дежурной смены. Требования:  1-2 года работы (Ведущий инженер, администратор БД, Oracle DBA) Английский (свободное чтение технической литературы) Высшее образование (или студент старших курсов, готовый к работе 8*5). Знание СУБД Oracle на уровне понимания: Табличных пространств, объектов БД, типов и назначений файлов БД. Назначения и логики работы основных процессов экземпляра БД. SQL и PL/SQL кода. Принципов и способов оптимизации SQL запросов. Принципов резервного копирования и восстановления. Знание UNIX-подобных систем на уровне опытного пользователя (Linux, HPUX, AIX) Опыт и навыки работы в конфигурации DataGuard/RAC/Exadata приветствуются Знание серверов приложений JAVA (WebSphere, WebLogic, JBOSS, Tomcat) приветствуется. Условия:  ​​​​​​Официальное трудоустройство + ДМС Полностью белая заработная плата + Ежегодный бонус по результатам работы График работы: 5/2, 9:00-18:00 Место работы: м. Комсомольская Работа в одной команде с профессионалами над сложными и интересными задачами Возможности для проявления личных и профессиональных способностей. Профессиональный рост за счет корпоративного обучения
0;4	В крупную российскую IT-компанию требуется Администратор баз данных.  Обязанности:  Сопровождение БД Oracle, в том числе в кластере Проведение регламентных работ по обслуживанию ПО Проведение регламентных работ по созданию тестовых экземпляров ПО Проведение регламентных работ по проверке резервных копий Ведение пользователей и ролей в БД, управление полномочиями Сбор и систематизация статистической информации по работе обслуживаемых систем Сбор и анализ информации по аварийным ситуациям на обслуживаемых системах Требования: Знание UNIX, Linux систем + умение писать shell-скрипты (bash/perl) Знание архитектуры СУБД Oracle Опыт работы с rman Умение диагностировать проблемы производительности Умение работать со словарными представлениями БД, представлениями v$ Знание модели безопасности БД Навыки работы с My Oracle Support Навыки автоматизации рутинных задач DBA Условия: Офис м. Петровско-Разумовская, Конкурентная заработная плата по результатам собеседования Оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск, больничный лист Соцпакет после года работы в компании (ДМС, туризм, транспорт) Перспектива развития и роста, сплоченный коллектив.
0	В связи с расширением штата у нас открывается должность: Администратор баз данных.  Круг интересных задач:  настройка и оптимизация работы серверов баз данных MS SQL (планирование вычислительных мощностей, построение отказоустойчивых решений, репликация данных); администрирование серверов СУБД MS SQL (резервное копирование данных, мониторинг работы серверов, решение проблем с производительностью, разработка сценариев обслуживания); обеспечение 2-й линии тех поддержки серверов баз данных MS SQL; разработка технических регламентов и технической документации по обслуживанию серверов баз данных MS SQL. Кого мы ищем:  Знания на уровне администратора: Microsoft Windows Server, MS SQL 2008-2016 Опыт администрирования, настройки и оптимизации серверов баз данных MSSQL Что мы гарантируем:  интенсивная и активная работа в среде знатоков сферы телекоммуникаций возможность обучения и совершенствования своих навыков достойная оплата труда и возможность карьерного роста ДМС для всех сотрудников Компании премии за выслугу лет в Компании финансовая поддержка в значимых событиях возможность участия в интересных проектах и реализации профессионального опыта оборудованная комната приема пищи, библиотека волейбольная и футбольная команды, либо возможность быть активным болельщиком возможность участия в корпоративном волонтерском движении корпоративные праздники и подарки для сотрудников и их детей
0	ГК ХОСТ приглашает в команду администратора баз данных.  Если у Вас есть желание работать в команде профессионалов, прокачивать технический бэкграунд и навыки - отправляйте резюме!  Задачи, которые необходимо решать:  Обеспечение бесперебойного функционирования баз данных приложений регионального масштаба; Проведение регламентных и аварийно-восстановительных работ баз данных; Диагностика и оптимизация производительности и подготовка рекомендаций разработчикам информационных систем и приложений; Администрирование (резервное копирование, восстановление, мониторинг, настройка, установка, кластеризация); Миграция данных между СУБД. Наши ожидания от опыта кандидатов:  Опыт внедрения и сопровождения промышленных реляционных СУБД от 1 года; Опыт установки, настройки и администрирования СУБД Oracle; Опыт написания и оптимизации сложных запросов, хранимых процедур, пользовательских функций; Знания принципов работы и организации СУБД Oracle (знание MS SQL, PostgreSQL будет плюсом); Опыт работы с крупными БД, планирования нагрузки, организации отказоустойчивых схем работы; Знание английского языка на уровне чтения технической литературы МЫ предлагаем:  Участие в масштабных интересных проектах; Работу в команде профессионалов; Постоянное профессиональное развитие; Официальное трудоустройство и заработная плата; Заботу компании о своих сотрудниках (ДМС, софинансирование спорта и занятий английским языком, дополнительно 7 дней социального отпуска, обучение, корпоративная сотовая связь); Насыщенную корпоративную жизнь: мы ходим на сплав, в походы, велопрогулки и отмечаем Новый год!
0	Интернет-магазин OZON.ru приглашает в свою команду Администратора баз данных:  Твоими задачами будут:  Администрирование серверов БД под управлением MS SQL Server Выполнение работ по мониторингу и оптимизации производительности, включая выдачу рекомендаций разработчиками ПО; Участие в устранении нештатных ситуаций в работе серверного ПО. Участие в процессе разработки сценариев (в том числе автоматических) реакции на нештатные ситуации; Пополнение базы знаний компании по событиям, инцидентам и реакции на них; Участие в подготовке и проведении процесса миграции информационных систем на новые версии серверного ПО Наши пожелания к кандидатам:  Практический опыт администрирования серверов баз данных под управлением Microsoft SQL Server 2008-2016 (высоконагруженные OLTP системы, OLAP и DWH системы); Опыт эксплуатации серверного оборудования с использованием кластерных решений; Обеспечение высокой доступности систем (Failover Clustering, AlwaysOn, Mirroring); Оптимизация производительности как со стороны запросов к базам данных, так и со стороны конфигурации системы; Практический опыт администрирования Analysis Services, Reporting Services и Integration Services; Использование систем мониторинга. Способность быстро оценивать ситуацию и оперативно решать задачи в критических ситуациях. Умение думать проактивно и не допускать возникновения критических ситуаций. Мы предлагаем:  Интересный и сложный e-commerce проект Стабильную заработную плату и уверенность в завтрашнем дне Широкий пакет услуг ДМС за наш счет с первого дня работы. Возможность приобретения страховки для семьи по корпоративным тарифам Страховку для выезда за рубеж за наш счет Профессиональную команду, которая всегда поддержит и поделится опытом Систему внутреннего и внешнего обучения Возможность посещения профильных конференций Корпоративный английский язык OZON Status, двойные бонусы на OZON.ru и бесплатную доставку Скидки и спецпредложения на OZON.travel (скидки на туры, отели) Расходы по мобильной связи берем на себя (зависит от должности) Корпоративные скидки в фитнес-сети, магазины, рестораны и салоны Две кухни со всем необходимым для приятного обеда в компании коллег Свежесваренный кофе с кофеином и без, какао, свежевыжатые соки Еженедельные корпоративные мероприятия в офисе (мастер-классы, приглашенные спикеры, угощения) Беговой клуб и занятия йогой Возможность начинать рабочий день в пределах 8-10 утра В пятницу рабочий день на час короче Мы находимся недалеко от ст.м. Аэропорт\Сокол
0	Команда «РТ Лабс» – это более 700 амбициозных профессионалов ИТ-отрасли в двенадцати городах присутствия. Мы реализуем сложные, масштабные проекты для крупнейших государственных и коммерческих Заказчиков.  Нам есть чем гордиться:  более 62 млн. человек пользуется Единым порталом госуслуг автоматизированы порядка 1500 медучреждений в 20 регионах страны в удаленных регионах страны становится доступна телемедицина мы сопровождаем по-настоящему прорывные технологии и проекты в области биометрии И мы ищем тех, кто готов разделить с нами успех! Профессионалов, способных мыслить глобально и создавать.  Сегодня мы ищем сильного эксперта DBA, для поддержание инфраструктуры электронного правительства.  Обязанности:  Администрирование СУБД, находящихся в зоне ответственности; Участие в восстановлении и резервировании баз данных, составлении регламентов; Взаимодействие с представителями технической поддержки по вопросам поддерживаемого ПО; Настройка баз данных в соответствии со стандартами компании; Поиск и решение узких мест совместно с разработкой; Поддержка информационных систем 24/7; Автоматизация рутинных операций; Участие в проведении проектных работ; Участие в настройке производительности баз данных.  Требования:  Опыт работы с ОС Unix-like системами: Red Hat, CentOS; Ubuntu, Debian; Опыт работы с БД PostgreSQL или другими базами данных; Опыт настройки производительности БД; Знание SQL. Знание языка PL/pgSQL; Умение читать планы запросов; Опыт организации резервного копирования (backup/restore); Понимание реляционной модели данных; Опыт написания скриптов на python/perl/sheel. Плюсом будет:  Опыт работы с: Ansible, Puppet, Chef. Условия:  Стабильная компания, одна из динамично развивающихся дочерних организаций РОСТЕЛЕКОМА; Конкурентная заработная плата + квартальные и годовые премии (полностью "белая" заработная плата); Оформление согласно ТК РФ с первого рабочего дня; Расширенный соц.пакет (ДМС + стоматология, компенсация моб. связи и фитнеса, бесплатный чай/кофе в офисе); Возможность обучения (как внутреннего, так и внешнего); Возможность профессионального и карьерного роста; График работы 5/2, полный рабочий день с возможностью выбора времени начала и окончания рабочего дня (с 8-9-10-11:00 до 17-18-19-20:00).
0	Компании «Катрен», лидеру российского рынка оптовой торговли медикаментами, требуется администратор баз данных  Обязанности:  Поддержание работоспособности разнообразных корпоративных баз данных: резервное копирование управление доступностью решение проблем с производительностью импорт/экспорт данных в самых разных направлениях Поддержка средств автоматизации ИТ Разработка отчетов BE (Reporting Server, Power BI) Нестандартные выгрузки данных Поддержка действующей системы мобильной отчетности в части ETL Вторая линия тех. поддержки Требования: Высшее техническое образование Опыт работы в ИТ от 3-х лет (желательно в крупной компании) Знание и опыт администрирования MS SQL Server, включая Понимание принципов работы SQL- сервера Умение применить это знание для оптимизации его работы Написание запросов T-SQL Разработка SSIS пакетов Обслуживание баз данных Разработка/поддержка процессов ETL Достаточный уровень знаний серверных технологий Microsoft для решения стандартных задач администрирования: Windows Server, IIS, AD Умение четко выражать свои мысли и понимать мысли других людей. Условия: Компания предлагает интересные задачи, возможность профессионального развития, социальные гарантии в соответствии с трудовым законодательством РФ, ДМС. Офис компании расположен в Нижней Ельцовке, Доставка служебным транспортом от Речного вокзала, Академгородка, Бердска, Шлюза. Обучение, как на рабочем месте, так и авторизованное.
0	Компания «СНЕГИРЬ СОФТ» - это динамичная и надежная команда профессионалов, разработчик собственной технологической платформы корпоративного уровня, участник фонда «Сколково». Мы разрабатываем платформу для комплексной автоматизации бизнес-процессов, в частности, наш основной фокус – это процессы управления ИТ. По совокупности заложенных в продукт идей, функций, а также подходов к реализации и технологий решение не имеет аналогов на российском рынке в ближайшей перспективе. Решение сочетает в себе высокопроизводительную и технологичную платформу и наш опыт в автоматизации ИТ процессов. Заказчиками наших решений являются крупнейшие компании РФ. В связи с расширением деятельности мы ищем амбициозных и талантливых администраторов баз данных.  Обязанности:  обеспечение бесперебойной работы сервисов; развертывание и обслуживание серверов БД MSSQL; администрирование баз данных (настройка и проведение регламентных работ); контроль производительности БД; настройка и контроль резервного копирования БД; подготовка и обслуживание тестовых сред для разработчиков; работа с большими объемами данных (выгрузка/загрузка, обработка); разработка ETL скриптов на SQL; написание хранимых процедур; разработка технической документации; написание отчетов MSRS на основании бизнес-требований. Требования: опыт администрирования (установка, настройка, мониторинг) MS SQL Server 2012/2014/2016; практические навыки оптимизации запросов, работы с планами запросов, оптимизации структуры таблиц, индексов; опыт работы с большими объемами данных; опыт разработки SQL скриптов; знание и опыт применения подходов по обеспечению отказоустойчивости MS SQL дополнительным плюсом будет опыт администрирования: Windows Server, IIS, SharePoint Условия:​​​​​​​ Официальное оформление Гибкий график работы Уровень заработной платы высокий и обсуждается индивидуально Уютный офис в 3 минутах от метро Новокузнецкая Дружественная атмосфера, интересные и сложные проекты Возможность обучения и повышения квалификации
0	Компания «Такском» — лидер рынка программ для предоставления отчетности в контролирующие органы и фонды через Интернет, а также для электронного документооборота между организациями и ведомствами.  В связи с активным развитием проектов в рамках новых продуктовых направлений в нашей Компании открыта вакансия Администратора баз данных для обеспечение эффективной работы тестовой и промышленной среды для сбора, обработки и анализа данных на базе экосистемы Hadoop.  Ваши задачи:  Настройка и поддержка тестовой среды для разработчиков Подготовка конфигураций и документации для передачи группе сопровождения Проектирование и оптимизация структур баз данных Подготовка и оптимизация запросов, функций и хранимых процедур для обработки и анализа данных Участие в разработке и развитии системы периодических отчетов и стандартизированных отчетов по требованию Для нас важно:  Знание Linux Опыт работы с реляционными СУБД Опыт работы с Hadoop, Spark, Sqoop Уверенное знание SQL Плюсом будет:  Опыт разработки на Python Понимание специфики деятельности ОФД, в частности стоящих перед ОФД задач в области аналитики и больших данных Опыт использования Jira, Confluence Мы предлагаем:  Работа в крупной стабильной IT-Компании Полное соблюдение ТК РФ Льготный корпоративный тариф на мобильную связь Добровольное медицинское страхование для сотрудников и членов семьи (включая стоматологию) Страхование жизни Комфортные условия работы, в том числе свежемолотый кофе. Отсутствие жесткого дресс-кода Профессиональное развитие внутри компании Наличие бесплатной парковки Офис м. Нагатинская (3 мин. пешком от метро)
0	Компания «Такском» — лидер рынка программных продуктов для представления отчётности в контролирующие органы и фонды посредством Интернет, а также создания комплексных решений для юридически значимого электронного документооборота.  В связи с активным динамичным развитием Компании открыта вакансия администратор  Ваши задачи:  Развертывание и сопровождение ОС Linux: сервисы - nginx, harroxy, exim, dovecot Администрирование серверов БД: установка, настройка и обслуживание , PostgreSQL, MySQL дальнейший мониторинг, решение задач масштабирования, тюнинг/оптимизация баз данных Поиск, анализ и ликвидация узких мест для обеспечения доступности и повышения производительности Консультирование специалистов 1-ой линии поддержки, обучение и помощь в решении технически сложных задач Участие в доработке решений, развитие новых сервисов - предполагается самостоятельная разработка и/или взаимодействие с внешними организациями-разработчиками. Для нас важно:  Опыт администрирования и поддержки БД PostgresSQL, MySQL Экспертные знания и глубокое погружение в технологии *nix (Linux Debian) Уверенные знания и реальный опыт работы с различными сетевыми протоколами и сервисами Будет плюсом:  Опыт работы в хостинг-провайдере и/или компаниях с со схожей спецификой деятельности Опыт работы со средствами и ПО для предоставления основных сервисов: nginx, apache, postfix, exim, zabbix, vertica и т.п. Владение скриптовыми языками, опыт их применения: Perl, Shell, Python Опыт работы с серверным и сетевым оборудованием, понимание концепций масштабируемости разрабатываемых решений, распределения нагрузки, повышение надёжности и отказоустойчивости Мы предлагаем:  Полное соблюдение ТК РФ Льготный корпоративный тариф на мобильную связь Добровольное медицинское страхование для сотрудников и членов семьи (включая стоматологию) Страхование жизни Комфортные условия работы, в том числе свежемолотый кофе. Отсутствие жесткого дресс-кода Профессиональное развитие внутри компании Наличие бесплатной парковки Офис м. Нагатинская (3 мин. пешком от метро)
0	Компания МТС — лидер на рынке мобильной связи России, крупнейший оператор страны по выручке и количеству абонентов. Бренд МТС входит в TOP-500 самых дорогих брендов мира по версии Brand Finance. Команда МТС — это более 70 000 сотрудников, работающих в 6 странах мира, обладающих инновационным мышлением, умеющих предлагать прорывные идеи и выходить за рамки привычных шаблонов, реализуя амбициозные проекты и решая сложные задачи  Обязанности:  Администрирование баз данных Oracle от огромных еnterprise уровня, до небольших БД 9x5; Обеспечение отказоустойчивости и выполнение резервного копирования; Оптимизация и автоматизация задач; Настройка производительности; Требования:  Высшее образование, Опыт администрирования и разработки БД Oracle; Опыт работы в linux. Опыт работы с ОЕМСС Опыт диагностики проблем с производительностью БД. Желательно:  Понимание специфики больших компаний, ITIL, SLA, et; Знание PL/SQL. Опыт написания Shell скриптов Что мы предлагаем:  Стабильная белая заработная плата и ежегодный бонус; Скучно не будет — у нас множество интересных и сложных проектов; Учиться — мы сделали обучение доступным: вы можете проходить тренинги в корпоративном университете МТС как очно, так и дистанционно, у МТС есть собственная виртуальная библиотека с сотнями книг по менеджменту, карьере и хобби; Быть здоровым — ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж, бесплатные тренировки по волейболу и баскетболу, футбольная команда, беговой клуб; Хорошо отдохнуть — дополнительные 3 дня отпуска за ненормированный рабочий день; Раскрыть талант — мы поддерживаем хобби сотрудников; Помогать людям вокруг— у нас есть программы помощи детям из детских домов, мы обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое.
0	Медиалогия разрабатывает интеграционные, высоконагруженные системы мониторинга СМИ и соцмедиа на основе Big Data.  В режиме реального времени мы получаем и анализируем контент СМИ и соцмедиа (более 60 миллионов сообщений в сутки). Данные, поступающие к нам в систему, проходят многоуровневую обработку (классификация, кластеризация сообщений, подсчет метрик, определение тональности и т.д.).  Это делается для того, чтобы предоставить аналитические данные об упоминаниях в СМИ, ТВ и социальных сетях нашим клиентам: ABBYY, SAP, Mars, Samsung, Мегафон, Роснано, Ростех, Правительство Москвы и т.д.  Обязанности:  администрирование серверов БД в первую очередь под управлением MS SQL Server; мониторинг и оптимизация производительности; участие в устранении нештатных ситуаций в работе серверов БД; участие в решении различных задач связанных с инфраструктурой работы серверов БД; ответственность за бесперебойную работу серверов БД 24*7; взаимодействие с командой разработки; Требования:  опыт работы от 3-х лет; практический опыт администрирования серверов баз данных под управлением Microsoft SQL Server 2012+; знание языка TSQL, умение писать/читать сложные запросы к БД; умение читать планы запросов, оптимизировать запросы к БД; опыт организации резервного копирования (backup/restore), автоматизация, мониторинг (zabbix); опыт администрирования серверов 24*7; опыт работы с серверным оборудованием; опыт работы или готовность изучить postgresql; Мы предлагаем:  Белая ЗП, официальное оформление по ТК РФ ДМС после испытательного срока Современный офис в 10 мин от м. Дмитровская Корпоративная скидка на фитнес Собственная кухня Рядом дизайн-завод Флакон, кафе и магазины Мото и велопарковка Бесплатное посещение музея техники Apple
0	Нашему партнеру, Владельцу крупной финансовой платформы, на привлекательных условиях требуется Администратор баз данных PostgreSQL.  Обязанности:  Администрирование баз данных PostgreSQL, MySQL, Tibero.  Требования:  Высшее образование; Знания и опыт администрирования высоконагруженных баз данных: PostgreSQL (версий 9, 10. PgXL – как плюс), Tibero (рассматривается как преимущество), MySql, Oracle; Опыт оптимизации запросов и планов их выполнения; Опыт оказания помощи разработчикам в оптимизации запросов и структур БД (таблиц, индексов, проч.); Опыт обеспечения резервного копирования, standby, восстановления баз данных; Знание технологий высокой доступности БД; Знания и опыт администрирования ОС LINUX (RedHat\CentOS) в пределах компетенций DBA; Ответственность, исполнительность, коммуникабельность, инициативность. Условия:  Оформление согласно ТК РФ; Достойный уровень заработной платы; График работы: 5/2 с 9:15 до 18:00; Добровольное медицинское страхование; Возможность профессионального развития и карьерного роста.
0	Нашему партнеру, Владельцу крупной финансовой платформы, требуется Администратор баз данных (дежурный)  Обязанности:  Администрирование баз данных MySQL, Tibero.  Требования:  Высшее образование; Знание и опыт администрирования высоконагруженных баз данных MySql, Oracle, MSSQL, PostgreSQL и Tibero (желательно); Знание технологий высокой доступности БД. Обеспечение резервного копирования и восстановления баз данных; Желательно знание продуктов и технологий Big Data (Hadoop, Kafka, Hbase, Phoenix, Spark); Знания и опыт администрирования ОС LINUX (RedHat\CentOS); Опыт оптимизации процедур и планов их выполнения; Ответственность, исполнительность, коммуникабельность, инициативность. Условия:  Оформление согласно ТК РФ; Достойный уровень заработной платы; График работы: сутки через трое; Добровольное медицинское страхование; Возможность профессионального развития и карьерного роста.
0	Обязанности:  - Установка, конфигурирование и обслуживание серверов баз данных. Общий парк - несколько десятков экземпляров MSSQL - Планирование инфраструктуры СУБД, редакций, лицензирования под конкретные задачи. - Поддержание целостности и доступности данных, в т.ч. крупных ( от 5Tb) баз, в режиме "24х7". Clustering, Mirroring, AlwaysOn. Выработка оптимальной стратегии поддержания высокой доступности в зависимости от стоимости данных. - Разработка и поддержка решений на базе SSIS, SSAS, SSRS - Мониторинг и оптимизация производительности высоко нагруженных серверов, БД. - Управление доступами. - Поддержка пользователей - Документирование, составление регламентов, инструкций. Требования:  Администратор баз данных должен отвечать требованиям следующих квалификационных характеристик, знать и уметь: - Устанавливать, управлять конфигурацией и обслуживать СУБД на базе Microsoft SQL server актуальных версий (начиная с SQL 2008). - Применять технологии обеспечения высокой доступности и отказоустойчивости сервиса СУБД и Данных: Failover Clustering, Mirroring, Always On, Logshipping, различные варианты репликации данных. - Поддерживать серверные платформы семейства Windows Server на уровне администратора таких систем. - Владеть принципами и практиками мониторинга и оптимизации производительности БД размером от 5 Тб, методиками выявления и предотвращения сбоев информационных систем . - Обладать экспертными знаниями языка T-SQL, навыками проведения Code Review, оптимизации запросов. - Владеть стеком технологий по работе с данными, входящих в состав SQL Server (SSIS, SSAS, SSRS), на уровне, достаточном для самостоятельной разработки и поддержки ETL, отчетных и аналитических решений. - Уметь составлять документы, описывающие структуру данных, архитектуру программно-аппаратного комплекса, основных процессов сопровождения и/или изменения поддерживаемых систем. - Высшее образование - Наличие профильных сертификатов MS MCSA DBA является преимущество Условия:  - Офис расположен в центре Москвы, - График работы 5/2 с 9-00 до 18-00, в пятницу до 17.00 - Заработная плата от 120000 руб. (до вычета НДФЛ) - Оформление по ТК, соц.пакет (в т.ч. ДМС, льготные выплаты , мобильная связь)
0	Обязанности:  - Установка, настройка и администрирование серверов БД PostgreSQL под управлением CentOS Linux, работающих в режиме 24x7;  - Мониторинг состояния, оптимизация производительности;  - Резервное копирование и восстановление, управление безопасностью;  - Установка обновлений и новых версий.  Требования:  - Опыт администрирования СУБД PostgreSQL: установка и настройка, разграничение прав, резервное копирование и восстановление, настройки репликации;  - Опыт оптимизации производительности СУБД Postgres, определения и решения проблем с блокировками;  - Опыт работы с СУБД MongoDB, MySQL (желательно);  - Знание принципов и методов оптимизации запросов PL/pgSQL является существенным преимуществом;  - Знание ОС Linux и опыт создания bash-скриптов, будет плюсом;  - Знание технического английского языка (желательно);  - Желание развиваться;  - Высокая обучаемость;  - Коммуникабельность, исполнительность, способность эффективно работать в команде.  Условия:  - Оформление по ТК;  - Компенсация питания.
0	Обязанности:  • Администрирование серверов баз данных предприятия на платформе MS SQL  мониторинг состояния работы мониторинг производительности оптимизация запросов анализ системных ошибок планирование нагрузки организация отказоустойчивых схем работы, планов обслуживания и задач резервного копирования; • Разработка и ведение технической документации по информационным системам и сервисам.  Требования:  • высшее техническое образование;  • опыт администрирования серверов баз данных предприятия на платформе MS SQL;  • опыт работы с программами: MS SQL Server 2008, 2012, 2014, 2016; • знание технологий SQL failover clustering, SQL Always On (Failover Cluster Instance, Availability Groups), SQL analysis services, reporting services, integration services, знание основ SQL, T-SQL запросов;  • знание английского языка на уровне чтения технической литературы.  Условия: • Официальная заработная плата, расширенный социальный пакет; • Работа в крупной, стабильной холдинговой структуре; • Комфортабельный офис в центре города
0	Обязанности:  1. Администрирование windows server 2003\2012 r2 (AD, DNS, DHCP,GPO); клиентских ОС MS windows XP, windows 7, windows 8.1, Windows 10; MS Office 2003/2007/2010, Аскон-Автопроект, Компас v14, терминального сервера на windows server 2003, резервное копирование баз данных (Аскон,1С) и данных пользователей. почтового сервера UserGate Mailserver, управление антивирусной безопасностью, 1С Управление промышленным предприятием, MS SQL server 2008. сетевого оборудования D-Link, TP-Link,3com, серверного оборудования HP, печатного оборудования HP, Canon, Xerox, Epson обеспечение доступа в интернет, обеспечение работы банк-клиентов трех банков, системы «Контур», доступа к порталу Госуслуг Поддержка виртуальной АТС Манго – телеком Поддержка сайта и размещения его в интернете 2. Поддержание компьютерной техники в исправном состоянии. Ремонт компьютерной и печатной техники. Выбор и приобретение комплектующих для обслуживаемой техники. 3. Подбор и приобретение компьютеров, сетевого и печатного и др. оборудования. 4. Обслуживание ЛВС и ВОЛС, прокладка , диагностика , подбор подрядчика для выполнения работ. 5. Обслуживание и настройка АТС Panasonic. 6. Закупка расходных материалов к печатной технике. 7. Планирование затрат на следующий год (бизнес-план) Требования: Профильное высшее образование обязательно. Желателен продуктивный опыт работы по специальности Условия:  Работа на территории работодателя Пятидневка с 8-00 до 16-30 Оформление в соответствии с действующим законодательством Стабильная заработная плата Премии по результатам выполнения и сложности работ Доброжелательный сплоченный коллектив
0	Обязанности:  Администрирование и поддержка СУБД Oracle (второй DBA). Активное участие в развитии инфраструктуры, внедрение новых технологий и ПО, работа над проектами. Требования к кандидату:  Образование высшее техническое. Понимание теории реляционных БД Знание архитектуры и технологий СУБД Oracle. Уверенные знания языка SQL, PL/SQL, понимание планов выполнения запросов и методов их оптимизации. Умение пользоваться служебными представлениями БД Oracle. Понимание основ ITIL. Дополнительные пожелания к кандидату:  Опыт работы от 3 лет с СУБД Oracle Наличие актуальных сертификатов по поддержке AIX 6L, RedHat 6 приветствуется Опыт системной поддержки ПО IBM WebSphere (AS, MQ) приветствуется. Условия:  Место работы: метро «Кожуховская», шаговая доступность от метро. Работа в Банке, входящем в одну из крупнейших банковских групп Европы с 4-вековой историей. Дружный коллектив и комфортные условия работы, приятная внутрикорпоративная культура. Оформление по ТК РФ. ДМС после 1 года работы. Льготные условия для потребительского и ипотечного кредитования. Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции. Возможность участия в Программе развития талантов (Talent management program); Возможность участия в самых инновационных, амбициозных проектах и задачах, возможность победы в конкурсе «Лучший сотрудник».
0	Обязанности:  Администрирование СУБД Oracle; Решение задач мониторинга; Оптимизация производительности и планирование БД; Внедрение новых версий баз данных и процедур; Архивирование и резервное копирование данных; Обновления баз данных. Требования:  Опыт администрирования СУБД Oracle на Linux от 5 лет; Опыт построения мониторинга в OEM (GC, CC); Опыт работы с Linux или другими Unix-подобными ОС; Умение читать, понимать и оптимизировать sql-выражения; Знание PL/SQL; Знание английского языка на техническом уровне; Опыт программирования на скриптовых языках (shell, python, perl); Умение перенимать опыт коллег и делиться собственным опытом; Понимание принципов построения больших систем, работающих круглосуточно; Опыт администрирования Oracle RDBMS 12c; Опыт настройки и администрирования Oracle GoldenGate; Опыт администрирования Oracle Clusterware, ASM и RAC. Условия:  Уровень дохода обсуждается индивидуально, по результатам собеседования; Бонус по итогам года; Перспективы профессионального, карьерного и материального роста; ДМС, страхование от НС; Бесплатные обеды в Tinkoff кафе; Бесплатный абонемент в фитнес - зал “Tinkoff.Sport” (тренажерный зал, консультации и групповые занятия с тренером, сауна) Совместные тренировки по футболу, волейболу, хоккею; Комфортные условия труда; Современный офис класса А в шаговой доступности от м. Водный стадион (3 минуты пешком).
0	Обязанности:  Администрирование СУБД PostgreSQL; Решение задач мониторинга; Оптимизация производительности и планирование БД; Внедрение новых версий баз данных и процедур; Архивирование и резервное копирование данных; Обновления баз данных. Требования:  Опыт администрирования СУБД PostgreSQL; Опыт построения мониторинга баз данных; Опыт работы с Linux или другими Unix-подобными ОС; Умение читать, понимать и оптимизировать sql-выражения; Знание английского языка на техническом уровне; Опыт программирования на скриптовых языках (shell, python, perl); Умение перенимать опыт коллег и делиться собственным опытом; Понимание принципов построения больших систем, работающих круглосуточно; Опыт построения производительных отказоустойчивых решений на PostgreSQL. Условия:  Уровень дохода обсуждается индивидуально, по результатам собеседования; Бонус по итогам года; Перспективы профессионального, карьерного и материального роста; ДМС, страхование от НС; Бесплатные обеды в Tinkoff кафе; Бесплатный абонемент в фитнес - зал “Tinkoff.Sport” (тренажерный зал, консультации и групповые занятия с тренером, сауна) Совместные тренировки по футболу, волейболу, хоккею; Комфортные условия труда; Современный офис класса А в шаговой доступности от м. Водный стадион (3 минуты пешком).
0	Обязанности:  Исследование, оценка и продвижение продуктов NoSQL и инструментов мониторинга/управления; Оценка и рекомендации решения NoSQL (существующих и новых), а также варианты их использования; Оценка производительности систем; Поддержание в актуальном состоянии имеющуюся инфраструктуру (патчи, новые версии и расширения функциональных возможностей); Оказание помощи командам разработки в проектировании, моделировании и проверке решений NoSQL. Требования:  Понимание принципов работы NoSQL хранилищ, Big Data систем; Опыт администрирования высоконагруженных операционных систем Linux; Опыт настройки и администрирования Hadoop; Поиск и устранение проблем производительности; Опыт настройки и администрирования Aerospike; Настройка кластеризации, разделение по ДЦ и т.д.; Оптимизация хранения данных; Опыт настройки и администрирования Kafka, MongoDB; Желателен опыт настройки и администрирования инструментов управления потоками данных, к примеру Flume; Опыт ведения проектов: проектирование, ведение, документирование. Условия:  Уровень дохода обсуждается индивидуально, по результатам собеседования; Бонус по итогам года; Перспективы профессионального, карьерного и материального роста; ДМС, страхование от НС; Бесплатные обеды в Tinkoff кафе; Бесплатный абонемент в фитнес - зал “Tinkoff.Sport” (тренажерный зал, консультации и групповые занятия с тренером, сауна) Совместные тренировки по футболу, волейболу, хоккею; Комфортные условия труда; Современный офис класса А в шаговой доступности от м. Водный стадион (3 минуты пешком).
0	Обязанности:  обеспечение бесперебойной работы сервисов; развертывание и обслуживание серверов БД MSSQL; администрирование баз данных (настройка и проведение регламентных работ); контроль производительности БД; настройка и контроль резервного копирования БД; подготовка и обслуживание тестовых сред для разработчиков; работа с большими объемами данных (выгрузка/загрузка, обработка); разработка ETL скриптов на SQL; написание хранимых процедур; разработка технической документации; разработка кубов MSAS; написание отчетов MSRS на основании бизнес-требований. Требования:  опыт администрирования (установка, настройка, мониторинг) MS SQL Server 2012; практические навыки оптимизации запросов, работы с планами запросов, оптимизации структуры таблиц, индексов; опыт работы с большими объемами данных; опыт разработки SQL скриптов; опыт администрирования баз 1С 8.*. желательно:  построение отказоустойчивых систем; знание внутреннего устройства 1С 8.*; опыт работы с BI (OLAP), написания процедур ETL, SSIS; опыт работы с MSAS (знание MDX, вычисляемые поля, наборы), MSRS (построение отчетности над MS SQL и MDX запросами, настройка рассылок). Условия:  конкурентная заработная плата, уровень которой мы обсуждаем по результатам собеседования; работа в быстрорастущей прибыльной компании; офис находится в районе м Строгино/Щукинская (10-15 мин на корпоративном автобусе); масштабные и интересные задачи.
0	Обязанности:  Обеспечение работоспособности, полноты и достоверности баз данных MS SQL Организация мониторинга работоспособности баз данных MS SQL Своевременное обновление программного обеспечения. Мониторинг использования мощностей аппаратного обеспечения баз данных MS SQL. Требования:  Базовые навыки администрирования Microsoft Windows Server. Общие знания по архитектуре решений в области баз данных, языка SQL. Опыт администрирования Microsoft SQL Server от 3-х лет, опыт работы с большими БД. Глубокие знания в настройке и поддержке MS SQL Server, включая: знания утилит управления, диагностики, систем мониторинга. знание технологий резервирования/восстановления, повышения производительности, отказоустойчивости, катастрофоусточивости и масштабируемости MS Active Directory Желательно MS Exchange Условия:  Работа в команде высококлассных специалистов; Достойная заработная плата (индивидуально, по результатам собеседования); Комфортные условия труда; Местонахождение офиса: м. Бауманская; Оформление в соответствии с ТК РФ; Посещение фитнес-клуба и турпоездки на льготных условиях, корпоративное кредитование сотрудников, организация отдыха и досуга; Подарки к праздникам для сотрудников и их детей; Приобретение товаров Комуса со скидками; Полный рабочий день на территории работодателя
0	Обязанности:  поддержка тестовых серверов (стендов разработки/тестирования ИС) Oracle DB 10g, 11g, 12c, Essbase, BI – до 20 экземпляров – в режиме 8х5 участие в проектах по нагрузочному тестированию ИС в качестве консультанта по Oracle DB участие в проекте миграции Oracle DB 10g è 12c помощь разработчикам при оптимизации «тяжелых» SQL-запросов в период отпуска/болезни основного администратора БД - поддержка до 10 oracle-серверов (DB 10g, в том числе 3 RAC конфигурации, BI, Essbase) в production 24*7 (настройка и контроль производительности, обеспечение резервного копирования, восстановление БД в случае сбоев) администрирование Bi систем. Требования:  высшее образование тренинги/сертификаты – 10g OCP навыки работы с RAC (обязательно, высокий уровень) резервное копирование/восстановление (обязательно, высокий уровень), реальный опыт восстановления БД знание Unix-платформы: UNIX/LINUX (обязательно), HPUX – желательно опыт работы в этой сфере от от 3-х лет опыт администрирования Bi-систем (обязательно) - УКАЗАТЬ ОПЫТ В СОПРОВОДИТЕЛЬНОМ ПИСЬМЕ, ЕСЛИ НЕТ В РЕЗЮМЕ Условия:  удаленная работа, по факту необходимости (но не более 8 часов в день), доступность 24/7 окладная система оплаты Рассматриваются резюме из всех регионов РФ, РБ, РК.
0	Обязанности:  Проектирование структуры БД. Написание хранимых функций как с использованием PL/pgSQL так и без него. Мониторинг производительности, поиск узких мест. Поддержка механизмов резервного копирования БД. Участие в администрировании серверов БД под управлением PostgreSQL. Участие в мониторинге производительности и оптимизации. Требования:  Уверенное знание СУБД PostgreSQL. Умение читать планы запросов, оптимизировать запросы к БД. Умение разбираться в чужом коде. Будет плюсом:  Практический опыт работы в Linux либо в других *nix-системах. Знание консоли и умение написания Shell скриптов. Владение языками программирования Perl 5, PHP 5 Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ. Режим 5/2, субб., воскр. - выходной, с 9.30 - 18.00 часов. Рабочее место в офисе Работодателя: СПб, Шушары (2 остановки от м.Купчино. Имеется развозка) 2-Бадаевский проезд
0	Обязанности: Администрирование Баз Данных MS SQL (backup/restore, T-SQL scripts, performance monitoring/tuning). Мониторинг работы SQL серверов, минимизация риска простоя сервиса. Планирование мощностей для работы SQL server. Поиск узких мест производительности, выдача рекомендаций разработчикам. Обеспечение функционирования SQL Server в режиме 24*7. Настройка и поддержка работоспособности серверов и систем хранения для функционирования SQL. Требования: Обязателен опыт работы системным администратором, администратором баз данных (Data Base Administrator), разработчиком БД SQL, с активной эксплуатацией MS SQL cерверов не менее 1 года. Обязателен опыт написания скриптов, хранимых процедур, запросов на T-SQL. Обязателен опыт работы с дисковыми массивами RAID. Обязательно знание английского языка для свободного чтения технической документации. Ответственность в работе, умение самостоятельно искать информацию по возникающим задачам, мотивация к самообучению. Сертификация Microsoft является дополнительным плюсом. Так же приветствуется знание программ: 1С, Битфинанс, Альфа-Авто на уровне администратора. Условия: Оформление по ТК РФ с первого дня, оплачиваемые больничные и отпуска; Официальная заработная плата, 2 раза в месяц; График работы 5/2 с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00; Вкусные обеды в собственной столовой по льготным ценам; Бесплатная автостоянка; Система скидок на приобретение и сервисное обслуживание личного автомобиля; Территориальное расположение: г. Москва, 78 км МКАД (ст.м. Речной вокзал, Алтуфьево, Сходненская).
0	Обязанности: Администрирование БД Oracle 12c под OC Oracle Linux, развертывание боевых и тестовых сред, установка патчей; Резервное копирование и восстановление средствами RMAN; Настройка и управление Standby; Оптимизация производительности БД, ОС, пользовательских запросов, структуры данных; Анализ логов, инцидентов, трейсов; Требования:  Опыт установки с нуля и администрирования БД Oracle 11g/12с под OC Oracle Linux от 3-х лет; Опыт создания с нуля, настройки и управления Standby; Опыт восстановления БД из бэкапов RMAN; Умение писать скрипты для ОС Oracle Linux (bash/shell); Опыт анализа и устранения проблем с производительностью БД; Условия:  Комфортабельный офис в историческом центре Москвы; График 5/2 c 10.00 до 19.00;
0	Обязанности: Администрирование и поддержка внутренней ERP-системы компании (SAP Business One)  - Тестирование и установка обновлений; - Анализ проблемных ситуаций и их решение. Взаимодействие с интегратором и службой поддержки компании интегратора. Контроль решения проблемы и поставка обновлений; - Написание запросов SQL, как в целях диагностики, так и в целях настройки решения; - Обучение новых пользователей и их дальнейшая поддержка(написание регламентов, инструкций) - Установка и ограничение прав доступа  Требования: Высшее профессиональное образование  Опыт администрирования и поддержки внутренней БД компании  Знание языка SQL (на уровне построения запросов); Желательно знание и понимание ООП. Опыт разработки, тестирования и внедрения отчетов, используя средства SAP Crystal Reports (как преимущество)  Условия: - Белая заработная плата  - ДМС (после испытательного срока).  - Корпоративная мобильная связь  - Офис метро Чеховская  - Возможности карьерного роста
0	Обязанности: Администрирование программных продуктов IBM Lotus Notes/Domino (настройка, поиск и устранение текущих проблем, инсталляция новых программных приложений, своевременное обновление версий и пр.) Управление учетными записями пользователей (создание, разграничение прав доступа, исправление ошибок, решение текущих проблем и пр.). Осуществление резервного копирования/восстановления данных, ведение статистики серверов и сетевых приложений. Oбеспечение бесперебойного и безопасного доступа к внешним и внутренним ресурсам Lotus Notes. Создание регламентной и технической документации. Администрирование 1С:Предприятие 8.х (установка/обновление платформ и релизов, управление учетными записями пользователей, разграничение прав); Поддержка работоспособности, осуществление мониторинга БД 1С; Резервное копирование БД 1С Консультирование пользователей, решение технических вопросов пользователей в системе 1С, обеспечение бесперебойного доступа пользователей в систему 1С; Создание и модификация объектов конфигурации бухгалтерского, налогового и управленческого учета; Администрирование БД MSSQL 2008-2014; Развертывания баз данных с учетом максимальной эффективности использования серверных ресурсов; Мониторинг производительности (блокировки, конфигурирование); Оптимизация производительности БД: оптимизация логической структуры (индексы, статистика, КЭШи), оптимизация физической структуры (настройка RAID массивов, проектирование физической структуры БД); Резервное копирование и восстановление баз данных MS SQL; Написание хранимых процедур, T-SQL запросов; Настройка и мониторинг репликации MS SQL Server Требования: Высшее/неоконченное высшее образование; Аналогичный опыт работы от 1 года; Знание основ MS SQL Server; Владения компьютером (знание программ, приложений): MS Office, MS SQL, 1С, Lotus Notes. Условия: Заработная плата устанавливается по итогам собеседования, премии; Работа в крупной, стабильной компании; Соблюдение трудового законодательства; Медицинская страховка, питание в офисе; Удобный офис в Центре Москвы (м.Чистые Пруды, Тургеневская).
0	Обязанности: Администрирование СУБД Oracle, управление производительностью прикладных процессов; Мониторинг работы БД; Оптимизация производительности; Участие по внедрении и миграции; Разбор и устранение ошибок и проблемных ситуаций; Тестирование изменений в БД. Требования:  Высшее образование; Опыт работы с СУБД Oracle; Знание SQL; Умение анализировать взаимодействие прикладного ПО и СУБД Oracle; Хорошо развитые коммуникативные навыки. Условия:  Территориальное место положение офиса Кутузовский проспект; График работы с 9 до 18, пятница сокращенная до 16.45; Оформление согласно ТК РФ; Наличие социального пакета ( ДМС, спортзал, бассейн); Возможность обучения за счет компании; Льготные условия кредитовая.
0	Обязанности: Администрирование СУБД Oracle; Миграция установленных баз данных на другие версии, обновление ПО, перенос баз между различными ОС; Участие в проектах по внедрению и развитию ПО на основе СУБД Oracle: работа в составе группы технологов, разработчиков, архитекторов в роли Oracle DBA; Автоматизация действий по мониторингу и администрированию баз данных: написание скриптов, настройка агентов систем мониторинга, настройка уведомлений и оповещений, интеграция штатных средств администрирования СУБД со смежными системами; Обеспечение резервного копирования баз данных, интеграция штатных средств администрирования СУБД с системами резервного копирования; Клонирование баз данных, создание контуров разработки и тестирования на основе имеющихся продуктивных баз данных, обновление данных в контурах разработки и тестирования. Автоматизация действий по клонированию баз данных, написание скриптов, интеграция штатных средств администрирования СУБД с системами хранения и файловыми серверами; Выявление проблем с производительностью баз данных, анализ запросов, участие в рабочих группах в роли специалиста по настройке производительности СУБД и оптимизации запросов; Консультирование архитекторов, разработчиков и технологов по технологиям СУБД Oracle; Взаимодействие со службой поддержки подрядчиков и вендоров, открытие кейсов, участие в их решении со стороны заказчика в роли Oracle DBA; Проведение регламентных работ, предусмотренных технологией эксплуатации информационных систем Банка в роли Oracle DBA. Требования:​​​​​​​  Системный администратор баз данных Oracle уровня OCE. Практический опыт администрирования высоконагруженных баз данных Oracle 10g, 11g, 12c; Опыт кроссплатформенной миграции крупных установок СУБД; Практические знания по настройке производительности баз данных, опыт взаимодействия с разработчиками в части отладки запросов; Знание смежных областей: ОС Linux, OC Solaris; Понимание принципов построения инфраструктуры для СУБД: серверной части, СХД, SAN, систем резервного копирования; Практические знания по настройке производительности баз данных, опыт взаимодействия с разработчиками в части отладки запросов. Условия: ​​​​​​Месторасположение офиса: м. Цветной бульвар; График 5/2 с 09.00-18.00, пятница до 16.45; Оформление по ТК; Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования; Возможность профессионального, карьерного и финансового роста.
0	Обязанности: администрирование СУБД Oracle; работа в команде администраторов СУБД Oracle; общение с англоязычными Клиентами по телефону и e-mail переписка. Требования:  обязательно владение английским языком на уровне письменного/разговорного для свободного общения с англоязычными Клиентами компании по телефону/в режиме e-mail переписки; желание развиваться и построить карьеру в IT- сфере; приветствуются базовые знания реляционных баз данных и ОС семейства UNIX. Условия:  заработная плата от 20 500 руб.; социальный пакет согласно ТК РФ; сменный график работы 12х24, 12х48, позволяющий возможность совмещать работу и учебу в ВУЗе; внутреннее обучение прикладного характера на реальных объектах (проектах компании) в тестовом режиме под руководством наставников; стипендия на период обучения 20 500 руб., а дальше по мере роста компетенции (повышение рассматривается каждые полгода и зависят от квалификации каждого); престижная позиция в компании по окончании внутреннего обучения; профессиональный и карьерный рост; работа в дружном молодом коллективе.
0	Обязанности: Администрирование СУБД Oracle: установка, настройка, резервное копирование/восстановление; Анализ быстродействия, поиск узких мест и предложение путей их решения, помощь менеджерам приложений в оптимизации быстродействия ИС, диагностика и устранение неисправностей; Участие в проектах по внедрению, модернизации, миграции ИС, базирующихся на СУБД Oracle; Участие в разработке ТЗ, участие в проектной деятельности в качестве аналитика, технического эксперта по вопросам построения архитектуры СУБД; Участие в разработке подходов и методологий в построении отказоустойчивых инсталляций СУБД Oracle; Написание технической документации по части СУБД. Требования:  Высшее техническое образование; Английский язык: разговорный и письменный не ниже pre-Intermediate, техническая литература – свободно; Опыт работы от 3-х лет в области администрирования СУБД Oracle; Опыт работы с кластерами на базе Oracle RAC; Знания технологий Oracle: RMAN, Data Guard, ASM, impdp/expdp и др.; Владение средствами оптимизации производительности СУБД и SQL запросов; Желательно наличие сертификатов по СУБД Oracle (OCA, OCP и др.); Знание СУБД MS SQL, PostgreSQL на аналогичном уровне является преимуществом; Опыт подготовки технической документации; Готовность к редким зарубежным командировкам; Ответственность, инициативность, аналитические способности. Условия:  Работа в стабильной иностранной Компании – лидере рынка с уникальной корпоративной культурой; Белая заработная плата и социальный пакет; Развитая система премирования; ДМС, компенсация питания, мобильной связи; Отличная Команда профессионалов; Возможности профессионального и вертикального развития; Офис около м. Шаболовская.
0	Обязанности: Администрирование СУБД PostgreSQL 9 на OC Linux: управление безопасностью, мониторинг, оптимизация производительности резервное копирование, обеспечение отказоустойчивости; Разработка технической документации (схемы, инструкции, архитектурные документы). Требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы в IT от трех лет Опыт работы с PostgreSQL — от двух лет (резервное копирование, репликация, улучшение производительности), хорошее понимание архитектуры этой СУБД; Опыт развертывания и администрирования высоко доступных систем использующих Failover Clustering, Database Mirroring, Always On; Опыт работы с Linux — от трех лет; Умение программировать на Python или других скриптовых языках на уровне, достаточном для автоматизации рутинных задач; Приветствуется: опыт администрирования MSSQL; Системный подход, умение решать сложные задачи, ответственность, желание и готовность профессионально развиваться. Условия:  Офис компании находится в пешей доступности от м. Шаболовская; Финальный уровень заработной платы готовы обсудить с успешным кандидатом; График работы обсуждается Оформление по ТК РФ.
0	Обязанности: администрирование СУБД PostgreSQL, Oracle; установка, настройка, восстановление системы после сбоя, оптимизация запросов Требования: навыки сопровождениябаз данных PostgreSQL, Oracle; приветствуется знание Oracle Weblogic, Goldengate, unix-систем
0	Обязанности: выполнение работ по администрированию БД Oracle; автоматизация деятельности в части администрирования СУБД; анализ производительности СУБД, принятие мер и выработка рекомендаций по оптимизации производительности; выполнение работ по администрированию MS SQL Server; выполнение работ по администрированию PostgreeSQL; написание, поддержка актуальности эксплуатационной документации. Требования: глубокие знания и опыт работы с СУБД Oracle 12c …9i; знания и опыт работы с ASM, Data Guard, RMAN, DataPump, OEM, OUD, RAC; знания и опыт работы с TSM, NetBackup, Golden Gate, TTS, Exp, Imp, Opatch; опыт работы с высоконагруженными системами 24x7; решение проблем производительности, оптимизация критических задач; резервирование, восстановление, миграция и апгрейд БД ORACLE Знание UNIX на уровне уверенного пользователя (AIX, Linux); опыт отладки скриптов; знание СУБД MS SQL, PostgreeSQL, Sysbase ACE или желание изучать; готовность к поддержке систем (удаленной) во внерабочее время (редко).
0	Обязанности: Для обеспечения работы высоконагруженных БД требуется DBA специалист по MSSQL.  У нас множество высоконагруженных информационных систем требующие хозяйскую руку, квалифицированного специалиста.  Если Вам близка эта область, и есть огромное желание развиваться в этой области, ждем Вас для участия в наших проектах.  Требования: Высшее образование в сфере IT-технологий, техническое или физико-математическое образование. Знание устройства MSSQL, теории баз данных и языка T-SQL Опыт оптимизации запросов, поиска узких мест Администрирование БД MSSQL Умение (желание) работать в команде и инициативность. Аналитический склад ума, ответственность, коммуникабельность. Условия: Трудоустройство по ТК РФ, пятидневная рабочая неделя, полный рабочий день, соц. пакет.  Работа в дружном, большом и профессиональном коллективе в одной из самых динамичных и прогрессивных компаний Федерального уровня позволит Вам проявить и реализовать себя.  У нас вы сможете реализовать себя в сложных и интересных новых проектах, аналогов которых нет на рынке.
0	Обязанности: Запрос, получение, консолидация и систематизация массивов данных, необходимых для программы страхования жилья. Проведение необходимых проверок, уточнений, сопоставлений и корректировок полученных данных, выявление причин расхождений. Загрузка данных в информационную систему в установленном порядке. Формирование необходимых отчетов (плановых, оперативных и пр.) как с использованием информационной системы, так и в «ручном» режиме. Ведение и контроль документооборота, в том числе между учреждением и страховыми организациями. Участие в подготовке презентационных материалов. Требования: Высшее образование, желательно в сферах: информационные технологии, экономика, страховое дело. Приветствуется опыт работы в учетно-аналитических подразделениях. ОБЯЗАТЕЛЕН опыт работы с СУБД, в том числе настроек под актуальные требования. ОБЯЗАТЕЛЬНО знание 1.С, Excel, Access на высоком уровне. Навыки подготовки отчетов. Условия: Зачисление в штат на постоянный договор по ТК РФ Офис в центре Москвы Возможность профессионального развитияф
0	Обязанности: Обеспечение бесперебойного функционирования баз данных 1C (РИБ, нетиповая конфигурация, десятки баз, сотни пользователей) Устранение сбоев в БД 1С на основании поступающих от пользователей заявок Консультация пользователей на основании поступающих заявок Выдача/изменение прав пользователей Взаимодействие с разработчиками при решении проблем, которые устраняются обновлением конфигурации Требования: Знание 1С на уровне очень продвинутого пользователя Умение читать код 1С, чтобы понять как работает конфигурация без документации Готовность к работе не только с 9:00 до 18:00, но и в ночное время из дома в случае необходимости. Условия:  Мы предлагаем: работу в лидирующей компании с известным именем, интенсивно и успешно развивающейся на дальневосточном рынке  График работы 5\2, с 9:00 до 18:00  Официальное оформление и соблюдение ТК РФ - выплату зарплаты 2 раза в месяц без задержек  Участие в корпоративных мероприятиях и мотивациях  Дружная молодая команда профессионалов  Большая степень самостоятельности и ответственности в работе  Привлекательный компенсационный и социальный пакет. САМБЕРИ - ЭТО стабильность и уверенность в завтрашнем дне!!!
0	Обязанности: Оптимизация производительности базы данных MS SQL. Установка, настройка и поддержание в оптимальном состоянии клиент-серверных систем 1С: серверов приложений, кластеров, СУБД (MS SQL Server). Резервное копирование и восстановление базы данных MS SQL. Администрирование Web-сервисов 1С. Администрирование портала Bitrix24. Поддержка корпоративной системы обработки заявок пользователей. Требования:  Высшее профессиональное (техническое) образование, опыт работы от 2-х лет, опыт администрирования СУБД MS SQL Server и кластеров серверов 1С, владение технологиями клиент-серверных систем 1С. Установка, настройка и поддержание в оптимальном состоянии клиент-серверных систем 1С: серверов приложений, кластеров, СУБД (MS SQL Server ). Знание английского языка на уровне чтения технической литературы. Условия:  Официальное трудоустройство. Оклад+премия по результатам показателей эффективности. 40-часовая 5-ти дневная рабочая неделя с 09.00 до 18.00, перерыв с 13.00 до 14.00 ч. ( сб., вс - выходной). Компенсация питания. Частичная компенсация денежных средств на медицинское обслуживание в ООО "Клиника Евромед", то есть 50% от стоимости обслуживания и приобретения лекарственных средств. Командировки: есть. Период прохождения испытательного срока: 3 месяца. Комфортное рабочее место. Хорошая команда Возможность карьерного роста Премия за выполнение показателей КПА. Премия по результатам работы за год, за 9 месяцев.
0	Обязанности: Организация репликации; Организация резервного копирования; Организация отказоустойчивых конфигураций; Организация мониторинга СУБД; Оптимизация настроек Linux, СХД, виртуальных машин для работы СУБД под большой нагрузкой; Поиск и решение проблем с производительностью СУБД; Выявление «тяжёлых» запросов, возникающих в ходе эксплуатации прикладных систем на СУБД под Linux; Ведение документации. Требования: Опыт администрирования PostgreSQL (в приоритете), Mysql более 5 лет; Опыт администрирования высоконагруженных БД; Опыт эксплуатации СУБД под Linux; Репликация, резервное копирование, восстановление; Опыт поиска проблем в работающих под высокой нагрузкой; Умение разобраться в сложном SQL-запросе, навыки оптимизации SQL-запросов. Условия: Офис м. Отрадное; Возможность профессионального и карьерного развития; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы (раз в 2 недели); Чай, кофе безлимитно; :) Оплата питания; Оплачиваемый спорт зал; Парковочное место.
0	Обязанности: осуществление оперативной поддержки существующих продуктивных систем на базе СУБД Oracle, OS Linux; конфигурация новых и реконфигурация существующих баз данных и приложений построенных на СУБД Oracle; осуществление ежедневного контроля и оперативной поддержки запланированных задач; анализ и решение инцидентов; создание и поддержка скриптов автоматизации ежедневной оперативной поддержки; осуществление процессов изолирования и предотвращения системных / программных сбоев; поддержка в актуальном состоянии и разработка новой проектной документации; активные нововведения в существующую инфраструктуру; коммуникация по вопросам текущей работы с руководителем группы и отдела, своевременная и качественная подготовка необходимой отчетности; поддержка системы наставников для новых и существующих сотрудников; ТРЕБОВАНИЯ:  От двух лет работы в области администрирования СУБД Oracle ОС Unix/Linux Полное или не полное высшее или специально-техническое образование; Пройденные технические курсы по основам компьютерных сетей (приветствуется); Пройденные технические курсы по операционным системам Unix/Linux,Oracle(приветствуется); Пройденные технические курсы по системам управления реляционными базами данных (приветствуется); Хорошие знания в сфере систем управления базами данных Oracle 10g,11g,12c операционных систем Linux – Red Hat, Suse операционных систем Unix – SUN Solaris, HP-UX, AIX ( приветствуются) программирования в средах: Perl, Shell Scripting ksh, bash; Уверенные знания в области: компьютерных сетей и протоколов; Процедур ITIL Английский язык на уровне свободного письменного/устного общения Наличие сертификатов OCA, OCP очень приветствуется! УСЛОВИЯ:  Компания предлагает стабильную и интересную работу, возможность профессионального развития Изучение английского он-лайн Предоставление дополнительных отпусков и материальной помощи по особым случаям Добровольное медицинское страхование (поликлиника, стоматология) - 100% компенсация для сотрудников компании Компенсация питания сотрудника Программа компенсаций занятий спортом Программа награждения сотрудников за выдающиеся успехи Официальное трудоустройство согласно ТК РФ
0	Основные задачи : Инсталляция, конфигурирование и обновление версий ПО Oracle DB и прикладных инструментов; Распределение дисковой памяти и планирование будущих требований системы к памяти; Создание и своевременное расширение первичных структур хранения базы данных (табличных пространств); Создание объектов базы данных (таблиц, представлений, индексов), модификация структуры базы данных в соответствии с потребностями приложений; Регистрация пользователей Oracle и обеспечение системной безопасности; Контроль и мониторинг пользовательского доступа к базам данных; Мониторинг общего функционирования СУБД Oracle и ОС Linux; Оптимизация производительности сервера Oracle DB; Планирование и выполнение стратегий резервного копирования и восстановления информации. Мы ожидаем от кандидата : Высшее техническое образование; Опыт работы в сфере информационных технологий; Практический опыт эксплуатации серверного оборудования и баз данных Oracle; Знание Oracle PL/SQL, bash, Oracle RDBMS, ASM, Veritas Netbackup&InfoScale; Знание технического английского; Высокая работоспособность, стрессоустойчивость, гибкость, аккуратность, самоконтроль. Условия работы: Пятидневная рабочая неделя; Расширенный социальный пакет; Служебная связь.
0	РУППА КОМПАНИЙ МЕГАПОЛИС – группа компаний, владеющая и управляющая активами в сфере логистики и дистрибуции товаров повседневного спроса (FMCG): табачная и пивобезалкогольная продукция, бакалейные товары, зажигалки, элементы питания, контрацептивы, энергетики, OTP (сигары, сигариллы, табаки).  В настоящее время ГК МЕГАПОЛИС обладает крупнейшим портфелем контрактов, включая контракты на дистрибуцию в РФ:  Табачной продукции с производителями Japan Tobacco International, Philip Morris International, Imperial Tobacco Group; долгосрочный дистрибьюторский договор с производителем пивобезалкогольной продукции ОАО «Пивоваренная компания «Балтика» (Carlsberg Group); дистрибьюторские контракты с производителями чая и кофе – Milagro Food и M.J.F. Teas (Dilmah); дистрибьюторский контракт с производителем энергетических напитков Red Bull GmbH (Red Bull, Bullit). КЛЮЧЕВЫЕ ЗАДАЧИ ДОЛЖНОСТИ:  Проведение регламентных работ Обслуживание информационных систем на базе 1С и SQL Анализ и Устранение сбоев и нештатных ситуаций Поддержка пользователей ОЖИДАНИЯ ОТ КАНДИДАТОВ:  Высшее образование Профильные тренинги: SQL Server, 1С Аналогичный опыт работы от 2 лет Обязательно: знание написания T-SQL запросов Навыки программирования приветствуются МЫ РАДЫ ПРЕДЛОЖИТЬ:  Полное соблюдение ТК РФ. Предоставление ДМС. Собственную столовую с частичной компенсацией завтраков / обедов. Офис в 5 минутах на корпоративном транспорте от м. Аннино (500 м. от МКАД).
0	Сегодня «Галамарт» - это успешно развивающаяся федеральная розничная сеть, включающая в себя более 180 магазинов. География охватывает огромную территорию от Санкт-Петербурга и Минска до Новосибирска и Красноярска. Наши офисы базируются в различных регионах России (Екатеринбург, Москва, Санкт- Петербург, Сургут), а так же за рубежом (ОАЭ, Китай).  В нашу большую IT- команду профессионалов требуется АДМИНИСТРАТОР БАЗ ДАННЫХ.  От нас:  Интересные задачи, Возможность профессионального роста, Высокий уровень заработной платы, Бонусы. Требования к соискателю:  Опыт работы на аналогичной позиции от 3 лет. Опыт администрирования MS SQL Server 2000, 2008,2014 от 2 лет. Опыт обслуживания от 10 БД; Опыт работы с сервером "1С Предприятие 8.3", проектирование и реализация эффективных схем взаимодействия с MS SQL сервером; Опыт написания собственных запросов к базе данных. Опыт анализа и выявления «тяжелых» запросов к базе данных. Опыт настройки баз данных по технологии Always On. Ответственность, коммуникабельность, умение работать в команде, стремление к профессиональному росту. Обязанности:  Настройка и контроль бэкапов баз данных; Создание, контроль выполнения регламентных заданий по обслуживанию БД; Мониторинг нагрузки и оптимизация настроек MS SQL сервера; Мониторинг состояния удаленных баз данных; Выявление слабых мест в производительности MS SQL сервера; Распределение прав доступа; Создание информационных баз; Оптимизация настроек сервера 1С Предприятия для увеличения производительности сервера; Выявление слабых мест в производительности сервера 1С Предприятия; Администрирование регламентных заданий в базах 1С; Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство с первого дня работы; Современный офис в центре города БЦ "Онегин"; График работы 5/2 с 9:00 до 18:00; Обучения, конференции за счет компании;
0	Сейчас мы ищем талантливых специалистов в команду разработки, готовых принимать решения и совершенствовать себя и наш продукт для предоставления наилучшей финансовой аналитики для одного из крупнейших государственных заказчиков. Мы ориентированы на создание команды профессионалов, способных решать сложные и интересные задачи. Демократичная атмосфера в нашей компании позволит каждому привнести в проект свои идеи и воплотить их в жизнь.  ​Обязанности:  Сопровождение СУБД postgresql 9.3 (9.4); Проектирование БД под дальнейшее развитие продукта; Автоматизация обслуживания БД; Поиск узких мест и оптимизация БД; Мониторинг производительности и активности; Написание хранимых процедур на PL/SQL. Требования:  Знание теории баз данных. Знание архитектуры сервера PostgreSQL, особенно версии 9.3. Опыт администрирования PostgreSQL. Опыт работы в UNIX-системах. Внимательность к деталям, высокая работоспособность. Плюсом будет:  Опыт работы с Astra Linux. Опыт работы с PostgreSQL 9.3 под Astra Linux. Высшее техническое образование. Опыт администрирования UNIX-систем.​ Условия:  Мы готовы предложить интересную насыщенную работу и достойную заработную оплату; Сотрудники оформляются по ТК РФ с официальной выплатой заработной платы; Работаем в новом офисе с панорамными окнами, в 10 минутах от метро; Готовы согласовывать график работы.
0;4	Требования:  Высшее экономическое образование. Высшее образование (техническое). Опыт администрирования Oracle RDBMS, Oracle Essbase, серверов приложений Weblogic на платформе IBM/AIX, Linux, Windows server. Эксплуатация серверов IBM P-series, ленточных библиотек IBM. Установка и обновление операционных систем. Инсталляция, обновление, резервное копирование и восстановление баз данных и приложений. Администрирование баз данных и серверов приложений. Миграция приложений и управление тестовыми средами. Организация резервного копирования. Разработка и эксплуатация систем мониторинга. Управление доступом. Опыт работы с процессинговыми базами данных SmartVista, OpenWay, CompasPlus, Tieto IBM P-series, IBM DS4800, EMC Clarion, IBM TS3310. IBM/AIX, HP/Linux, PL/SQL, HTML, C, PHP, JavaScript, Oracle 9i,10,11, Apache, Tomcat, Sendmail, Squid. Знание английского языка (чтение технической литературы) Функциональные обязанности:  Администрирование баз данных ПЦ SmartVista, AnyWay. Установка обновлений баз данных и серверов приложений ПЦ. Разработка отчетов и средств мониторинга. Контроль доступа и аудит систем ПЦ. Организация тестовых сред, проведение тестовых процедур. Организация резервного копирования. Взаимодействие с разработчиками поставщиков решений. Условия работы:  Оформление по ТК РФ. Испытательный срок - 3 месяца. ДМС. Работа в офисе рядом с м. Менделеевская/Новослободская.
0	Факторинговая компания НФК, специализирующаяся на оказании услуг факторинга и финансовой логистики, самый опытный игрок российского рынка, ведущий свою деятельность с 1999 года. С августа 2017 входит в группу Уралсиб.  Что мы ожидаем:  Опыт настройки, администрирования и оптимизации БД от 3-х лет Уверенные знания и опыт разработки на языке T-SQL Знание специфики архитектуры и функционирования БД Высшее образование в области информационных технологий Функционал:  Администрирование SQL Server Разработка, сопровождение, оптимизация хранимых процедур и запросов Оптимизация процессов БД, выявление узких мест и устранение их совместно с разработчиками Оптимизация быстродействия БД Резервное копирование и восстановление Поддержка разработчиков в технических вопросах Что мы предлагаем:  Постоянное совершенствование с использованием передовых технологий Фиксированный оклад (обсуждается индивидуально с успешным кандидатом) Оформление согласно ТК РФ ДМС (включая стоматологию) после испытательного срока Разумный баланс работы и личной жизни Офис в 7 минутах пешком от м. Павелецкая – ул. Кожевническая
0	Федеральный оператор мобильной и фиксированной связи ПАО "МЕГАФОН" приглашает принять участие в конкурсе на вакансию: Администратор баз данных Oracle  КАКИЕ ЗАДАЧИ НЕОБХОДИМО РЕШАТЬ:Эксплуатация и операционное развитие баз данных, ориентированных на выполнение транзакций в режиме реального времени;  Обеспечение бесперебойного функционирования баз данных в режиме 24/7; Анализ уровня нагрузки на системы и потребностей в аппаратных и программных ресурсах; Проведение регламентных и аварийно-восстановительных работ; Эскалация проблем, связанных с недостатками в программном обеспечении на техническую поддержку производителя; Предоставление доступов к базам данных для пользователей и информационных систем; Разработка и тестирование планов аварийного восстановления; Оптимизация производительности и подготовка рекомендаций владельцам информационных систем; Создание и поддержание в актуальном состоянии эксплуатационной документации; Своевременная диагностика возможных отклонений в работе СУБД и проведение превентивные мероприятия с целью минимизации возможных финансовых потерь и потерь информационных ресурсов Компании; Выполнение процедур обеспечения эффективного мониторинга безопасности и внедрение корректирующих действий в части СУБД с целью минимизации воздействия на бизнес уязвимостей в системе безопасности и инцидентов, связанных с нарушением безопасности информационных систем. ДЛЯ РЕШЕНИЯ ЭТИХ ЗАДАЧ ТРЕБУЕТСЯ:  Высшее техническое образование (предпочтительно в сфере вычислительной техники); Стаж работы в области информационных технологий не менее трех лет; Экспертные знания принципов работы и организации СУБД Oracle (знание MS SQL будет плюсом); Практический опыт работы с крупными БД, планирования нагрузки, организации отказоустойчивых схем работы; Знание английского языка на уровне чтение технической литературы и возможности вести переписку. МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Работу в одной из самых крупных компаний России; Официальное оформление в штат компании с первого дня работы и полностью «белая» заработная плата; Реальные возможности для прогнозирования и построения карьеры с помощью участия во внутренних конкурсах компании, регулярного корпоративного обучения от экспертов телекоммуникационной отрасли, участия в федеральной программе “Кадровый актив”; ДМС (включая стоматологию и возможность льготного подключения родственников к программе); Страхование жизни; Компенсация мобильной связи МегаФон; Частичная компенсация любого фитнес-абонемента и возможность участия в различных корпоративных спортивных секциях, командах и состязаниях; Скидки и акции от партнеров и корпоративных клиентов; Возможность удаленной работы при необходимости; Внутренние конкурсы с достойными призами и зажигательные корпоративные мероприятия; Различные сервисы для саморазвития и обучения (онлайн изучение английского языка на платформе GoFluent, электронная библиотека MyBook и много всего интересного).
0	EST Technologies - IT-подразделение крупного федерального холдинга EST. В команду молодых и энергичных специалистов нужен разработчик баз данных, готовый к встрече лицом к лицу с трудными, но от того еще более интересными задачами, и к их решению.   Выполняемые функции:  Участие в разработке высоконагруженной системы, обеспечивающей автоматизацию работы компаний по пассажирским и грузовым перевозкам; Участие в проектировании, архитектуре базы данных системы; Написание и оптимизация запросов на SQL; Написание кода хранимых процедур и пакетов на PL/SQL и pgPL/SQL; Оптимизация работы существующего кода и архитектуры, профилирование, рефакторинг; Оказание поддержки работоспособности и модернизация унаследованного кода.  Требования к соискателю: Опыт работы разработчиком или администратором баз данных (предпочтительно Oracle 10g, 11g, 12c); Отличные знания и опыт разработки на SQL (и PL/SQL); Понимание что такое INDEX RANGE SCAN и SORT MERGE JOIN и умение объяснить чем они отличаются; Образование в области математики или информационных технологий; Аналитический склад ума, внимательность к деталям; Умение работать в команде, коммуникабельность. Будет большим плюсом:  Опыт работы с достаточно большими объемами данных; Владение инструментами визуального проектирования схемы данных; Опыт выяснения проблем производительности и их устранения, умение профилирования работы инстанса базы данных; Опыт работы в системах ведения проектов (Jira, Redmine) в соответствии с Agile методологиями; Опыт работы с системами контроля версий (Subversion, Git); Знание английского языка на уровне чтения документации и технических статей в оригинале. Условия:  Официальное трудоустройство, оплата больничных и отпусков; Возможности роста и развития; Гибкий график работы по вашему выбору; Бесплатные вкусные горячие обеды; Кофе и печеньки всегда в свободном доступе; Удобный офис в центре левого берега в районе ТЦ "Фестиваль"; Комфортные рабочие места с креслом "как у начальника" и двумя мониторами.
0	Senior Database Administrator (Администратор баз данных) (полная ставка, удаленная работа, город проживания значения не имеет)  Русскоязычная команда программистов компании Virtual Health ищет Senior Database Administrator.  О компании:  Американская компания Virtual Health — лидер передовой области "Population Health and Care Management" в отрасли программного обеспечения для медицинской индустрии.  Тип работы:  работа удаленная из домашнего офиса или коворкинга — город проживания значения не имеет.  Кто нужен:  MySQL DBA с упором на кластер на базе Percona XtraDb Cluster.  В​ ​задачи​ ​входит​ ​следующее:  обеспечение высокой доступности (HA) работы баз данных на кластере Percona XtraDb Cluster; экспертиза схем баз данных, запросов, индексов; формирование и выдача требований или рекомендаций для команды разработчиков оптимальных решений при реализации бизнес-процессов в формате построения сущностей баз данных; обеспечение высокой производительности запросов, настройка используемых индексов; обеспечение автоматического резервирования баз данных; мониторинг. Требуемые навыки и умения:  экспертные знания MySQL, InnoDB; настройка репликации (master-slave, master-master, multi-master), GTID; опыт внедрения ProxySQL/HaProxy/MaxScale; работа с инструментами Percona Toolkit, Percona Monitoring & Management; средства резервирования XtraBackup или другие; восстановление работы базы данных после сбоя; обеспечение Failover сценариев; умение построения отказоустойчивых БД систем на базе MySQL; опыт работы с шифрованием на уровне БД; детальное понимание требуемых метрик для мониторинга; анализ и оптимизация SQL запросов; умение написания процедур/функций; умение писать техническую документацию. Дополнительно приветствуются:  опыт администрирования Debian Linux; опыт написания скриптов на Perl, Bash, в том числе направленных на автоматизацию; опыт написания конфигурационных решений на базе Ansible, Chef или Puppet; знание PHP; понимание работы ORM: Active Record или Doctrine; опыт работы с GIT; наличие сертификатов MySQL DBA, MySQL. От компании предоставляется:  долговременная, постоянная, стабильная работа по контракту; слаженная, русскоговорящая команда, всегда готовая прийти на помощь; хорошая заработная плата в срок и в надежной валюте; годовые повышения в заработной плате и премии в соответствие с работой; приобретение опыта в передовых технологиях и подходах; Возможный срок реакции на ваш отклик: до 10 дней.