7	- Организация системы обеспечения информационной безопасности компании в соответствии с нормативными документами ЦБ РФ, 152-ФЗ. - Организация мониторинга, обнаружения, учета, реагирования (расследования) инцидентов ИБ. - Организация и координация мероприятий по защите персональных данных при обработке в информационных системах. - Разработка, актуализация внутренних нормативных документов по ИБ. - Организация обучения и повышения осведомленности работников в области ИБ. - Осуществление оценки рисков в области ИБ и составлению моделей угроз и нарушителей ИБ. - Анализ существующей инфраструктуры с целью выявления и устранения уязвимостей и угроз ИБ. - Организация и проведение самооценок, оценок и аудитов ИБ. - Менеджмент проектов в области информационной безопасности (создание комплексных систем защиты информации; внедрение систем информационной безопасности и пр.). - Проведение тендеров и закупок программно-аппаратных комплексов, лицензий на использование программного обеспечения, услуг и других средств обеспечения ИБ. - Организация использования и применения средств криптографической защиты информации.  - Администрирование имеющихся средств ИБ.  Требования: Высшее профильное образование
7	АО "НЕОЛАНТ" крупный системный интегратор, реализующий комплексные проекты по проектированию сложных промышленных объектов и созданию информационных систем для коммерческих и государственных организаций атомной и нефтегазовой отраслей, органов государственной власти, приглашает опытного специалиста на постоянную работу на позицию специалиста по информационной безопасности.  Обязанности:  Участие в проектировании и разработке автоматизированных систем в защищённом исполнении (АСЗИ), в том числе информационных систем обработки персональных данных (ИСПДн), в соответствии с РД ФСТЭК (СТР-К, Приказ ФСТЭК №17(27), 21), ГОСТ 51583/ГОСТ 34.Х, действующими корпоративными методологиями и стандартами Заказчиков. Анализ исходных данных (проведение обследования, анализ требований ТЗ, конкурсной и другой документации, сбор функциональных требований пользователей), составление отчётов. Работа с технической документацией, нормативно-правовыми актами и методическими документами по защите информации, разработка документов по аттестации объектов информатизации на соответствие требованиям по безопасности информации, составляющей государственную тайну, конфиденциальную информацию (коммерческую тайну, ДСП), персональные данные. Разработка технической и проектной документации в соответствии с требованиями регуляторов. Взаимодействие с представителями Заказчиков на всех стадиях ведения проекта. Требования: Обязательно! Высшее образование по информационной безопасности; Обязательно! Знание законодательства, нормативно-методической базы регуляторов, информационно-справочной документации в области защиты информации, электронного документооборота, средств криптографической защиты информации (специализированные ГОСТ по защите информации, аттестации АС и АРМ, ISO, Федеральные законы РФ, требования ФСТЭК, ФСБ). Обязательно! Умение думать, слушать и грамотно говорить по-русски; способность внятно и чётко излагать свои мысли «на бумаге». Умение применять меры защиты в соответствии с требованиями Приказов ФСТЭК №17(27), 21. Глубокие знания требований регуляторов к ИСПДн, ГИС. Глубокие знания в области проведения аттестационных испытаний АС, обрабатывающих конфиденциальную информацию, в том числе персональные данные. Широкая экспертиза в области современных информационных технологий в части систем и средств ЗИ - НСД, AVP, IDS/IPS, DLP, WAF, SIEM и пр. (Secret Net, ViPNet, CryptoPro, Websense, Palo Alto и пр.). Опыт разработки технической и проектной документации, организационно-распорядительной документации согласно требований регуляторов. Дисциплинированность, пунктуальность, неконфликтность, стрессоустойчивость. Возможности:  Участие в развитии направления ИБ в компании - переход от сопутствующих услуг к отдельному перспективному бизнесу. Условия: Белая заработная плата по итогам собеседования. Интересная и стабильная работа в дружном профессиональном коллективе. Офис в современном бизнес-центре класса B+ (10 мин. от м.Курская или м.Красные ворота или м.Чистые пруды). Возможность корпоративного обучения. Возможности для профессионального и карьерного роста. Если ваши знания и компетенции не в полной мере соответствуют предъявляемым к данной вакансии требованиям, но Вы стремитесь активно развиваться в направлении информационной безопасности – мы готовы с Вами встречаться для обсуждения индивидуальных условий.
7	В 2017 году направление информационной безопасности стало стратегическим для ПАО "Ростелеком". В компании был создан Центр Кибербезопасности и Защиты. Ключевым подразделением Центра Кибербезопасности и Защиты, является Департамент Мониторинга и Реагирования на Киберугрозы, который выполняет функции Security Operations Center. Если Вы увлечены информационной безопасностью и хотите стать частью команды профессионалов, занимающейся реализацией масштабных проектов - Вы тот, кого мы ищем! Мы будем рады рассмотреть Ваше резюме и пригласить Вас для прохождения интервью!  Обязанности:  Эксплуатация платформы SIEM, обеспечение отказоустойчивости ее функционирования, масштабирования(поддержка и тюнинг работы java, администрирование mysql/postgresql, работа с контейнерами); Администрирование linux инфраструктуры (оркестрация с помощью saltstack/ansible); Участие в разработке и применении политик и целевых конфигураций для источников событий ИБ; Участие в расследовании инцидентов ИБ; Участие в разработке мер, направленных на повышение уровня ИБ; Документирование и поддержание в актуальном состоянии документации связанной с SIEM и типовыми действиями на источниках событий. Требования:  Высшее техническое образование; Не менее 2 лет практического опыта работы в области информационной безопасности или администрирования серверов на базе ОС Linux (RHEL based), с уклоном на деятельность по обеспечению безопасности желательно; Опыт настройки безопасности хостов; Практический опыт эксплуатации системы централизованного управления конфигурациями Linux хостов; Опыт программирования на одном из языков (Python/Bash/PowerShell/Perl и т.д.) или опыт создания скриптов в рамках решения задач по мере необходимости; Понимание функционирования прикладных и сетевых протоколов. Приветствуется:  Опыт администрирования db(mysql/postgresql); Опыт администрирования web приложений; Опыт администрирования openstack; Опыт расследования инцидентов ИБ; Опыт работы по ITIL; Опыт работы с системами виртуализации; Хорошее чувство юмора. Условия:  Работа с профессионалами команды Центра Кибербезопасности и Защиты; Система бонусов по итогам работы за квартал и за год; ДМС, включая стоматологию и скидки для родственников; Корпоративная сотовая связь; Возможности карьерного роста и профессионального развития в различных направлениях ИБ; Свобода в выборе стиля одежды;
7	В федеральную финансовую сеть "Благо Кредит" требуется Главный специалист по информационной безопасности. Мы опытный участник рынка микрозаймов, лидеры и новаторы, стремящиеся максимально удовлетворить потребности своих клиентов в финансовых средствах.  Обязанности:  Классификация информации; Анализ рисков информационной безопасности при внедрении новых систем или внесении изменений в существующие; Улучшение эффективности существующих политик и процедур, разработка новых; Проведение комплексных проверок по соблюдению требований к защите информационных ресурсов в подразделениях Общества; Организация проведения расследований инцидентов нарушения информационной безопасности; Предоставление консультации пользователям по вопросам информационной безопасности.  Требования:  Аналогичный опыт Специалистом или Инженером по защите информации в Ломбардах или МФО от 3-х лет; Высшее образование в области информационных технологий или в сфере обеспечения информационной безопасности; Владение английским, чтение технической литературы; Уверенные знания платформы 1С. Знание языков запросов SQL; Наличие курсов повышения квалификации в сфере информационной безопасности; Системное мышление, ответственность за персональный результат.  Условия:  Официально трудоустройство по ТК РФ; Работа на в новом комфортабельном офисе на территории БЦ Симонов Плаза; Шаговая доступность от метро 7-10 мин.; График работы 5/2 с 09.00 до 18.00.
7	Ведущий эксперт-аналитик в области информационной безопасности  Требуется: Ведущий эксперт – аналитик в области информационной безопасности  Компания «ИнфоТеКС Интернет Траст» (www.iitrust.ru), входящая в группу компаний «ИнфоТеКС» (www.infotecs.ru), предоставляет услуги электронного документооборота, услуги удостоверяющего центра и услуги по обеспечению информационной безопасности.  Обязанности:  Проведения аналитического и технического аудита ИБ в информационных системах органов государственной власти РФ и коммерческих организаций; Выполнения работ по оценке актуальности угроз ИБ и выработки предложений (требований и рекомендаций) по минимизации рисков их проявления; Разработка документов политики ИБ (концепции, регламенты, положения, инструкции и т.п.) Разработка программ и планов, определяющих и регламентирующих процессы обеспечения непрерывности функционирования в автоматизированных системах и деятельность персонала, задействованных в обработке защищаемой информации; Разработка проектной и эксплуатационной документации на внедряемые системы (подсистемы) защиты информации; Работы по оценке состояния защищенности объектов информатизации с последующей разработкой моделей угроз ИБ; Внедрение технических решений по защите информации, включая решения по защите персональных данных; Выполнение работ по аттестации объектов информатизации; Ведение переговоров с Заказчиком по вопросам организации и выполнения проектных работ по созданию систем защиты информации. Требования:  Высшее образование (техническое, желательно в области информационной безопасности); Опыт работы от 3 лет в сфере ИБ; Знания:  положения федерального законодательства РФ, правительства РФ, полномочных органов исполнительной власти РФ, регулирующих и определяющих требования к обеспечению информационной безопасности информации, включая персональные данные; государственные и международные стандарты в области информационной безопасности; руководящие и методические документы ФСТЭК России и ФСБ России; принципы, основные подходы и практики по созданию комплексных систем защиты информации; технологии защиты информации, используемые в территориально-распределенных информационных системах; методические приемы и практики оценки рисков проявления угроз ИБ; процедуры и практики управления инцидентами и проблемами ИБ, в частности процедуры разрешения инцидентов ИБ; характеристики, возможности, порядок и правила использования программных и программно-технических средств защиты, включая средства обнаружения вторжений и анализа защищенности, основных отечественных и иностранных производителей; иерархию, состав и типовое содержание базовых документов политики ИБ; организацию и порядок проведения аудита ИБ в информационных системах; методы и практические приемы проведения оценки состояния защищенности автоматизированных систем; требования и меры (мероприятия) обеспечения безопасности информации, предъявляемые к организации физической охраны и пропускного режима к объектам защиты (к средствам обработки, физическим хранилищам, защищаемым помещениям); возможности операционных систем Microsoft, Linux (Debian, Ubuntu, RedHat, Suse и т.д.); организацию и построения компьютерных сетей на базе стека протоколов TCP/IP; организацию и построения VPN и VLAN сетей возможности, порядок и правила применения средств защиты информации от несанкционированного доступа, средств криптографической защиты информации, межсетевых экранов, средств анализа защищенности, средств обнаружения атак (вторжений); организацию служб каталогов Microsoft (AD) и Novell (NDS); государственные стандарты проектирования автоматизированных систем; государственные стандарты РФ, регламентирующих состав и содержание проектных работ, в частности: ГОСТ 34.х, ГОСТ 19.х и другие. Условия:  Зарплата = оклад (обсуждается по результатам успешного собеседования) + премии; График работы: понедельник-пятница 09.00-18.00; Место работы - г. Воронеж.
7	Должностные обязанности:  – участие в экспертизе, анализе и проектировании/разработке технических решений по защите информации;  – участие в разработке проектной документации в части своей компетенции;  – выявление потребностей клиентов и участие в подготовке технико-коммерческих предложений на системы защиты информации;  – консультирование клиентов по применению профильных программно-технических средств защиты;  – проведение работ по наладке, испытаниям, вводу в эксплуатацию оборудования и ПО средств защиты информации на площадке Заказчика.  Требования к знаниям:  – знания в области современных информационных технологий (средства вычислительной техники, ОС, СУБД, вычислительные сети, системы виртуализации и т.д.);  – знание основных видов средств обеспечения ИБ (МЭ, WAF, VPN, IDS/IPS, АВС, SIEM, анализ защищенности, DLP, СЗИ НСД и др.) и практический опыт их внедрения;  – опыт работы со средами виртуализации (VMware и Hyper-V);  – знание английского языка на техническом уровне (чтение технической документации).  Наличие диплома ВУЗ по направлению ИТ или ИБ (желательно МГТУ им. Баумана, МГУ, МИФИ, МФТИ).  Желательно:  Наличие сертификатов о сдаче технических экзаменов производителей средств защиты информации.  Требования к навыкам:  – опыт работы не менее года в качестве технического специалиста (инженера) в системном интеграторе, поставщике ИТ/телеком услуг, крупном банке или на крупном предприятии;  – практический опыт внедрения и сопровождения средств обеспечения ИБ (МЭ, WAF, VPN, IDS/IPS, АВС, SIEM, анализ защищенности, DLP, СЗИ НСД и др.);  – участие в качестве технического специалиста в успешно выполненных проектах в области создания комплексных систем защиты информации;  – умение грамотно излагать мысли в письменной форме, приветствуется опыт разработки технической документации.
7	Должностные обязанности:  Обеспечение информационной безопасности компании Профилактика нарушений в сфере ИБ; Проведение регулярных аудита информационных систем Участие в разработке технических решений по информационной безопасности в части сетевого оборудования Участие в решении инцидентов информационной безопасности, связанных с эксплуатацией сетевых устройств Разработка правил, политик, настроек безопасности сетевого взаимодействия сервисов Участие в разработке правил корреляции событий информационной безопасности для событий, поступающих от сетевого оборудования Проведение исследований настроек сетевого оборудования в части защиты информации, настроек сегментации Участие в проектах в качестве эксперта по сетевой безопасности Мониторинг работы средств информационной безопасности сетевого оборудования Ведение документации по защите информации при эксплуатации сетевых устройств, межсетевого взаимодействия и их контролю Требования:  Знания в области современных информационных технологий (средства вычислительной техники, ОС, СУБД, вычислительные сети, системы виртуализации и т.д.); знание нормативной правовой документации в области обеспечения безопасности информации (федеральные законы, стандарты в области информационной безопасности, руководящие документы ФСТЭК России и ФСБ России) управление информационной безопасностью Staffcop Enterprise знание сетевой модели OSI, стека протоколов TCP/IP, знание технологий и протоколов IPsec, VPN, Video Conferencing Условия:  Работа в г. Москва метро Чистые Пруды Оформление по ТК РФ. Своевременная заработная плата, Оклад + KPI (обговаривается при собеседовании). В сопроводительном письме необходимо указать ожидаеймый уровень дохода
7	Задачи:   Участие в проектах ИБ в роли эксперта и архитектора. Тестирование новых решений, техническая поддержка ИС ИБ;  Мониторинг и контроль состояния внутренней ИБ компании (с использованием различных СЗИ);  Аудит выполнения требования политик, регламентов информационной безопасности, подготовка отчетов. Технический аудит;  Участие во внутренних и внешних проектах по ИБ. Обязанности:   Внедрение новых и поддержка существующих систем ИБ, разворачивание информационных сервисов ИБ, конфигурирование и внедрение в инфраструктуру сетевого и серверного оборудования для целей ИБ;  Поддержка и сопровождение ИС ИБ;  Антивирусная система;  Система защиты от утечки информации;  Система видеонаблюдения;  ПО связанное с платежами (банк клиенты);  Управление уровнем доступа к внешним устройствам;  Техническая поддержка пользователей компании по ИС ИБ;  Решение нестандартных инцидентов ИБ. Требования:   Высшее образование (желательно техническое);  Специальные квалификационные требования, обязательно: Общие знания об информационной безопасности; Знания ОС Microsoft Windows, AD, DNS, DHCP, SQL, RDP, сетевая печать, Антивирусные системы на уровне администратора; Опыт администрирования домена; Опыт настройки сетевых устройств, систем хранения, систем виртуализации; Опыт внедрения и эксплуатации средств обеспечения ИБ (межсетевые экраны, средства контентной фильтрации, СКЗИ, СЗИ, средства двухфакторной аутентификации, ПО для предотвращения утечек информации, антивирусы, СКУД, СВН и т.д.); Техническая поддержка пользователей компании (по ИС ИБ) — удалённо через специализированное ПО, по телефону, лично. Будет плюсом:  Знание UNIX ОС; Опыт аналогичной работы от 2-х лет; Знание английского языка ; Мы готовы предложить:  Работу в современном офисе (м. Пушкинская / Тверская ) с оборудованной зоной отдыха на Крыше, Библиотекой и настольным хоккеем на этаже; Рабочий график 5/2, 10:00—19:00 Оформление по ТК РФ; Медицинская страховка ( ДМС ); Возможность посещения конференций и др. профильных мероприятий;
7	Компания «Инфосистемы Джет» – крупнейший системный интегратор в России и странах СНГ. Основные направления деятельности: информационная безопасность, бизнес-решения и программные разработки, ИТ- и телекоммуникационная инфраструктура, аутсорсинг и техническая поддержка и др.  Компания работает в сфере информационной безопасности более 20 лет и на сегодняшний день обладает уникальным набором компетенций в данной области. Своей главной задачей мы ставим создание решений, обеспечивающих реальную безопасность бизнеса.  Наша коллектив высококвалифицированных специалистов с большим опытом консалтинга, проектирования, программной разработки, внедрения и поддержки решений по информационной безопасности насчитывает сегодня более 150 человек.  Приглашаем в свою команду Архитектора комплексных решений по информационной безопасности.  Функциональные обязанности:  Участие в проектах по созданию систем защиты информации:  Обследование информационных систем и выявление потребностей Заказчика; Разработка и согласование функциональных требований к создаваемой системе; Проработка технического решения, стендовое моделирование; Документирование разработанного решения (документация Технического проекта, рабочая и эксплуатационная документация); Сопровождение работ/консультации инженеров внедрения в процессе реализации решения на площадке Заказчика; Участие в приемочных испытаниях, передача в промышленную эксплуатацию. Пресейл-деятельность:  Поиск перспективных решений и технологий в области защиты информации и их техническая проработка; Проведение пилотных проектов для демонстрации возможностей решения Заказчику; Разработка ТКП и бюджетных оценок. Требования к соискателю:  Высшее техническое образование, приоритет профильному образованию; Понимание принципов создания систем защиты информации; Знание основных нормативных требований Федерального законодательства ирегуляторов в области защиты информации; Знание современных технологий/технических решений по защите информации; Наличие опыта разработки проектной документации (желательно по ГОСТ 34 серии); Нацеленность на профессиональное развитие обязательна. Профессиональные умения и навыки:  Опыт администрирования Windows и Unix– систем и/или сетевого оборудования; Уверенное знание теоретических основ работы ОС и стека протоколов TCP/IP; Навыки работы с техническими решениями российских и зарубежных производителей, сертифицированных по требованиям безопасности информации; Знание английского языка, на уровне, достаточном для чтения технической документации. Профессиональный опыт, дающий преимущество кандидату:  Участие в комплексных проектах; Участие в проектах по защите государственных информационных систем; Опыт проектирования, установки и настройки ИТ-оборудования (серверов, СХД, коммутаторов СХД, средств резервного копирования, систем виртуализации и т.п.); Oпыт проектирования, установки и настройки мультимедиа систем (Видеостены, конференцсвязь, видеонаблюдения и др.). Мы предлагаем:  Интересные проекты, возможность профессионального и карьерного роста, работу в дружном коллективе профессионалов; Оформление по ТК РФ; Стабильную заработную плату и бонусы за успешное участие в проектах; ДМС после окончания испытательного срока; Обучение как внутри компании, так и на внешних курсах; Офис в пешей доступности от м. Савеловская
7	МТС - ведущий телекоммуникационный оператор России и стран СНГ.  Компания предоставляет широкий спектр услуг и продуктов более чем 100 миллионам абонентов.  Бренд МТС признан самым дорогим российский телекоммуникационных брендом и входит в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов.  В сегодняшнем Digital-мире IT становится конкурентным преимуществом.  IT направление в нашей компании стремительно развивается.  Мы создаем инновационные решения для клиентов и сотрудников компании.  Мы применяем современные framework’и и практики разработки.  Мы даем возможности для роста и раскрытия потенциала.  Мы делаем МТС Digital компанией.  Обязанности:  Выполнение работ по настройке и разворачиванию технических средств защиты в рамках пилотирования решений; Проведение технической оценки применимости технических решений в процессе пилотирования; Проведение тестовых испытаний средств защиты информации и технических мер в составе создаваемых решений; Выполнение мероприятий по вводу в эксплуатацию новых средств защиты информации и технических средств; Администрирование создаваемых систем информационной безопасности (ИБ); Осуществление проверок сетевого взаимодействия и работы информационных систем (ИС), систем сетевой безопасности; Участие в разработке технических заданий на системы информационной безопасности; Документирование реализованных решений и выполненных действий. Требования:  Знание сетей на уровне CCNA; Понимание технологий виртуализации с позиции ИБ (VMware-ESXi). Опыт работы с продуктами VMware-ESXi, FortyGate, Check Point; Будет преимуществом опыт работы с продуктами следующих компаний: Cisco, Код Безопасности, ИнфоТеКС, Касперский, S-Terra, Аладдин Р. Д., Positive Technologies; Опыт работы с основными инфраструктурными сервисами (AD, DNS, SMTP, DHCP и т.д.); Будет преимуществом опыт автоматизация задач с помощью zabbix/powershell/bash; Понимание принципов криптографической защиты каналов; Знания нормативной базы РФ для проведения работ в области защиты информации приветствуются; Образование и опыт работы:  Требуемый опыт работы: более 5 лет в области ИТ и ИБ; Практический опыт настройки и администрирования СЗИ и СКЗИ не менее 3-х лет; Высшее техническое образование; Желательно образование в области защиты информации или компьютерной безопасности; Желательно наличие сертификатов и/или пройденных курсов производителей средств обеспечения информационной безопасности (Alladin, MaxPatrol, Код безопасности, Инфотекс и др.); Мы, со своей стороны предлагаем:  Интересные и амбициозные задачи;  Работа и развитие в экспертных командах;  Стабильная заработная плата + премии;  Обучение, развивающие программы и мероприятия;  Спортивные программы, ДМС, корпоративная связь;  Скидки и мероприятия от компаний партнеров.
7	Мы ждем от тебя:  Мониторинг и администрирование средств защиты информации; Обеспечение выполнения требований законодательства в области ИБ, обработки ПДн; Разработка и актуализация внутренних нормативных документов по ИБ и ПДн; Проведение мероприятий по повышению осведомлённости сотрудников требованиям ИБ и разработка учебных материалов; Подготовка отчетности по информационной безопасности для руководства; Проведение контрольных мероприятий, проверок, служебных расследований по ИБ, ФРОДу Разработка мероприятий по предотвращению инцидентов и нарушений ИБ/ Тебе предстоит:  Высшее образование (в сфере ИТ или ИБ); Желателен опыт работы в сфере ИТ или ИБ от 1 года; Желателен опыт работы с системами ИБ (IDS, DLP, системы антивирусной защиты и пр.) Знание нормативных документов в области информационной безопасности и защиты данных (ФЗ-152 «О персональных данных», ФЗ-126 «О связи» и др.) Знание технологий, методов и средств защиты информации Знание современных угроз и уязвимостей Знание принципов построения ИС, сетей, сетевых протоколов Профессиональный пользователь Windows, MS Excel, PowerPoint Ты получишь:  Официальное оформление с первого рабочего дня Достойную заработную плату Работу в современном комфортабельном офисе в центре Москвы: Coffee break, зоны отдыха, настольный теннис, аэрохоккей Корпоративную мобильную связь, компенсацию занятий спортом, полис ДМС Сплоченный коллектив и дружелюбную атмосферу Место работы: м.Маяковская / Новослободская
7	Обязанности:  - Организация системы обеспечения информационной безопасности компании в соответствии с нормативными документами ЦБ РФ, 152-ФЗ. - Организация мониторинга, обнаружения, учета, реагирования (расследования) инцидентов ИБ. - Организация и координация мероприятий по защите персональных данных при обработке в информационных системах. - Разработка, актуализация внутренних нормативных документов по ИБ. - Организация обучения и повышения осведомленности работников в области ИБ. - Осуществление оценки рисков в области ИБ и составлению моделей угроз и нарушителей ИБ. - Анализ существующей инфраструктуры с целью выявления и устранения уязвимостей и угроз ИБ. - Организация и проведение самооценок, оценок и аудитов ИБ. - Менеджмент проектов в области информационной безопасности (создание комплексных систем защиты информации; внедрение систем информационной безопасности и пр.). - Проведение тендеров и закупок программно-аппаратных комплексов, лицензий на использование программного обеспечения, услуг и других средств обеспечения ИБ. - Организация использования и применения средств криптографической защиты информации.  - Администрирование имеющихся средств ИБ.  Требования: Высшее профильное образование
7	Обязанности:  - подготовка конкурсной документации для проведения конкурсов, аукционов, котировочных заявок в установленной сфере деятельности;  - организация работ по ведению режимного контура и документации ограниченного доступа, в том числе, и в электронном виде;  - подготовка организационно-распорядительной документации к объектам информатизации, обрабатывающим государственную тайну, конфиденциальную информацию и персональные данные;  - настройка и поддержка средств защиты информации;  - обеспечения сотрудников электронно-цифровыми подписями ответственного (ЭЦП), технологическими электронно-цифровыми подписями (ТЭП);  - ведение и сопровождение аттестации объектов информатизации, обрабатывающих сведения, содержащие государственную тайну, конфиденциальную информацию и персональные данные.  Требования:  - высшее образование;  - опыт работы в области обеспечения защиты информации в организациях;  - знание Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных»;  - знание Федерального закона от 27 июля 2006 года № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации»;  - знание постановления Правительства РФ от 1.11.2012 N 1119 "Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных";  - знание Указа Президента Российской Федерации от 09.05.2017 № 203 «О Стратегии развития информационного общества в Российской Федерации на 2017-2030 годы»;  - знание требований по проведению аудита в области информационной безопасности;  - навыки подготовки Технических заданий и документации для проведения конкурсов, аукционов, котировочных заявок в установленной сфере деятельности;  - знания в области сетевой безопасности, прикладных приложений;  - знания по установке, настройке и поддержке средств защиты информации от не санкционированного доступа, технических средств защиты информации;  - знание и понимание рисков информационной безопасности и уязвимостей IТ-инфраструктуры;  - навыки подготовки служебных писем, включая ответы на обращения государственных органов, граждан и организаций;  - навыки работы с внутренними и периферийными устройствами компьютера, программным обеспечением;  - навыки работы с информационно-телекоммуникационными сетями;  - знания в области работы с информационными системами и ресурсами города Москвы, с базами данных.  Условия: - оформление в соответствии с действующим законодательством;  - график: (пн - пт), с 08:00 до 17:00.
7	Обязанности:  Обеспечение процесса выпуска, учета и смены ключей ЭЦП; Обеспечение антивирусной защиты; Обеспечение безопасности ЛВС; Обеспечение безопасности серверов; Контроль доступа в сеть Интернет; Участие в проведении внутренних аудитов информационной безопасности; Анализ информационных рисков; Анализ и внедрение новых средств технической защиты информации; Реализация мероприятий по обеспечению информационной безопасности компании. Требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет; Знание законодательства и профильных стандартов в области информационной безопасности; Знание принципов обеспечения компьютерной и сетевой безопасности; Знание программных и аппаратных средств защиты информации; Опыт администрирования систем защиты информации и СКЗИ. Условия:  Постоянная, полный день, работа на территории работодателя; Возможность профессионального и карьерного роста; Оформление по ТК РФ, режим работы с 9-00 до 18-00; Испытательный срок от 1 до 3 месяцев.
7	Обязанности:  Подготовка и реализация проектов, связанных с проектированием и внедрением систем обеспечения информационной безопасности.  Основные обязанности:  • обследование объектов информации, описание информационной и технической составляющей обследуемых объектов;  • выявлении угроз безопасности информации;  • оценка соответствия требованиям законодательства, отечественных и международных стандартов по информационной безопасности;  • построение систем защиты информации в соответствии с требованиями законодательства РФ (ФЗ, документы ФСТЭК России, ФСБ России);  • разработка нормативных и организационно-распорядительных документов по информационной безопасности;  • внедрение программных, программно-аппаратных средств защиты информации, осуществление технической поддержки.  Требования:  • Высшее техническое образование (в сфере информационной безопасности, информационных технологий, либо инженерное);  • Знание основных требований законодательства и стандартов в области информационной безопасности;  • Знание рынка программных и технических средств защиты информации;  • Опыт разработки документации по информационной безопасности;  • Опыт участия в проектировании систем защиты информации;  • Практический опыт внедрения и администрирования средств защиты информации;  • Понимание технологий виртуализации, межсетевого экранирования, построения защищенных сетей;  • Отличное знание сетевых технологий и операционных систем;  ​​​​​​  Условия:  Опыт работы приветствуется, но готовы принять начинающего специалиста и помочь ему стать профессионалом в области управления ИТ проектами и в перспективе стать руководителем направления.  - 8 часовой рабочий день;  - 5 дневная рабочая неделя;  - адекватный руководитель;  - дружный коллектив;  - регулярное повышение квалификации;  - оплата проезда раз в два года;  - возмещение транспортных расходов;  - уютный офис;  - чай, кофе, печенье;  - своевременная выплата и регулярное повышение зарплаты;  - премии за участие в проектах.
7	Обязанности:  Поддержание в актуальном состоянии стандартов и регламентов Компании в части информационной безопасности. Контроль настройки и работоспособности технических и программно-аппаратных средств и систем защиты информации. Сбор материалов для расследования инцидентов ИБ. Формирование технической и отчетной документации по вопросам ИБ. Повышение грамотности работников Общества в области обеспечения ИБ. Требования:  Высшее техническое образование. Опыт работы в сфере информационной безопасности от 1 года. Понимание сетевых технологий и сетевой безопасности. Знание средств и методов защиты информации. Знание действующего законодательства РФ (152-ФЗ (ПДн), 98-ФЗ (КТ)). Знание международных стандартов в области ИБ и рисков (ISO 27000, ISO 31000) Навыки мониторинга и администрирования средств защиты информации. Опыт расследования инцидентов ИБ. Опыт поддержки пользователей. Пожелания к личностным качествам: ответственность, внимательность, желание и умение доброжелательно и конструктивно общаться с коллегами. Условия:  Работа в компании с более чем 17-ти летним опытом и занимающей лидирующую позицию на рынке спецдепозитарных услуг; Современный комфортабельный офис - м.Шаболовская (5 минут от метро); График работы ПН-ПТ с 9.00 до 18.00; Полное соблюдение ТК РФ ("белая" заработная плата, оплачиваемый отпуск, больничный лист) Отличные возможности для профессионального развития и самореализации; Индивидуальный социальный пакет (возможность выбора различных услуг: ДМС, оплата обедов, оплата театральных билетов, авиа/железнодорожных билетов, проездных абонементов и др.); Насыщенная корпоративная жизнь как для сотрудников так и для их детей; Заработная плата включает оклад + ежеквартальные премии.
7	Обязанности:  Проведение вторичной оценки события информационной безопасности (ИБ) для подтверждения инцидента Оповещение сотрудников об инциденте ИБ Взаимодействие со специалистами по вопросам реагирования на инцидент ИБ Анализ инцидентов Выработка сценариев реагирования Выработка предложений по совершенствованию:  Систем Обеспечения ИБ (СОИБ) Процессов управления инцидентами ИБ Регламентов реагирования на инциденты ИБ Внутренних документов организации  Требования:  Образование:  Высшее техническое От 5 лет практического опыта работы в области информационной безопасности, с акцентом на деятельность по обеспечению безопасности, управлению инцидентами, обнаружению вторжений и/или анализа событий безопасности Практические навыки и опыт работы:  Навыки работы с ОС Windows, Unix, Linux на уровне администратора компании от 300 человек Опыт создания скриптов в рамках решения задач по мере необходимости Опыт использования инструментов мониторинга безопасности сети (IPS/IDS) Опыт работы с системами предотвращения утечек информации (DLP) Опыт работы с системами корреляции событий (SIEM) (напр. AlienVault / Splunk / qRadar) Понимание Уязвимости, Угроз, Рисков ИБ в рамках стандартов и рекомендаций ISO 27000, ГОСТ 18044, PCI-DSS, NIST Понимание Инцидентов ИБ в рамках стандартов и рекомендаций ISO 27000, ГОСТ 18044, NIST Желательно опыт использования ПО для компьютерной криминалистики и другие инструменты анализа объектов (файлы, оперативная память, жесткий диск) (напр. CAINE / DEFT / SIFT / Helix / Volatility / PC-3000 / AccessData / EnCase) Умение развивать и поддерживать внутреннюю рабочую документацию (рабочие инструкции) Личностные качества:  Хорошие навыки обслуживания клиентов Развитые коммуникативные навыки (переписка, личное общение) Развитые аналитические навыки - возможность эффективно оценивать данные из множества источников и проводить их анализ Логическое мышление и аналитические способности Самостоятельность в решении проблем Способность работать в команде, способный тренер и наставник других членов команды Наличие сертификатов будет плюсом:  Certified Ethical Hacker (CEH), Certified Penetration Tester (CPT), Computer Hacking Forensic Investigator (CHFI), Certified Information Systems Security Professional (CISSP), EC-Council Certified Computer Investigator (ECCI), EC-Council Certified Incident Handler (ECIH), EC-Council Certified Security Analyst (ECSA)  Мы предлагаем:  Работу в крупнейшей IT-компании; Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата (оклад + премии); Страхование (от несчастных случаев, стоматология, ДМС); Оздоровительные программы для детей сотрудников; Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях; Дисконт-программы от компаний партнеров (льготное кредитование, страхование, туризм); Корпоративные цены на абонементы в крупные фитнес-сети; Тренажерный зал, теннис, йога в офисе; Кинотеатр, библиотека, мастерская в офисе; Столовая на территории офиса; Бесплатный корпоративный транспорт от метро; Местонахождение: пешая доступность от м. Тульская или 10 минут езды на корпоративном автобусе от м. Нагатинская.
7	Обязанности:  Разработка и реализация комплекса организационных и технических мероприятий по защите автоматизированных систем (АРМ и ЛВС) от несанкционированного доступа к информации, содержащей сведения, составляющие государственную тайну, в соответствии с требованиями нормативных документов ФСТЭК России (Минобороны РФ);  Участие в подготовке автоматизированных систем к аттестации по требованиям безопасности информации. Разработка технической документации в области защиты информации;  Сопровождение работ по подготовке к аттестации, разработке, внедрению и эксплуатации систем защиты информации объектов вычислительной техники (автоматизированных систем) и выделенных помещений, на которых ведется обработка информации ограниченного доступа;  Участие в проведении служебных расследований по фактам нарушений требований информационной безопасности;  Методическое руководство при разработке подразделениями-заявителями документации в части защиты информации;  Участие в рассмотрении ТЗ на НИР и ОКР в области ПД ИТР в обосновании организационных и технических мер по противодействию техническим разведкам;  Разработка предложений и участие по совершенствованию методов ПД ИТР и оценке их эффективности. Потребуется оформление допуска к государственной тайне. Требования:  Высшее техническое образование со специализацией в области защиты информации. - желательно наличие свидетельств о прохождении обучения на курсах повышения квалификации по защите информации;  Практическое умение обращаться с линейкой сертифицированных средств защиты информации от несанкционированного доступа (SecretNet 7, Dallas Lock (С, К),) и практические навыки по применению межсетевого экранирования;  Знание операционных систем Windows, Linux;  Приветствуется наличие опыта работы в органах по аттестации объектов информатизации, ВПК, Минобороны РФ.Наличие опыта работы по специальности от 2х лет. Условия: Стабильная работа на небольшом Предприятии (м. Алексеевская, 10 минут пешком от метро); График работы 5*2 (понедельник-четверг) с 9.00 до 18.00, пятница (с 9.00 до 16.45); Оформление по ТК РФ; Испытательный срок 2 месяца; Программа добровольного медицинского страхования; 13-я зарплата по итогам года.  Перспективы роста.
7	Обязанности:  Разработка рабочей и проектной документации Систем защиты информации (СЗИ) государственных информационных систем в том числе и информационных систем персональных данных; Проведение предпроектных обследований информационных систем; Формирование требований к СЗИ; Макетирование технических решений СЗИ; Внедрение проектных решений по СЗИ; Сопровождение внедренных СЗИ; Аттестация объектов информатизации; Реализация лицензионных требований (ФСТЭК, ФСБ).  Требования:  Высшее техническое образование в области информационная/компьютерная безопасность, защита информации; Опыт разработки проектных решений в информационных системах, комплексных систем защиты информации, сетей связи - не менее 3-х лет; Знание и умение применять нормативные документы по защите информации: ФЗ-149, ФЗ-152, РД ФСТЭК, СТР-К, приказы ФСБ, приказы ФСТЭК; Умение анализировать и адаптировать нормативные документы по защите информации; Знание и умение применять ЕСКД, ЕСПД, ГОСТ 34; Знание и практическое использование операционных систем (ОС) (семейства Windows NT и семейства Linux), сетевого оборудования и средств защиты информации; Навыки конфигурирования и администрирования программного обеспечения для ОС семейства Linux; Умение собирать, документировать и анализировать информацию о технических и программных средствах, в том числе и средствах защиты информации; Грамотная устная и письменная речь, владение техническим языком (русский, английский); Знание английского языка на уровне достаточном для чтения и понимания международных стандартов; Владение пакетом офисных программ Microsoft Office. Условия:  Официальное трудоустройство; Стабильная выплата заработной платы, два раза в месяц; Возможны краткосрочные командировки; Можно подобрать удобный график (9-18, 10-19, 11-20); ДМС после испытательного срока (это не более 3 мес); Есть три кухни для тех, кто любит обедать в офисе (микроволновка, холодильник, посуда, кофемашина, молоко, фрукты, угощения к завтраку), кто не любит - вокруг масса кафе на любой вкус и цвет (коллеги знают, где вкуснее); Удобное расположения офиса в центре города (15 мин. пешком от ст.м. "Чернышевская"/"Площадь Восстания").
7	Обязанности:  Разработка, внедрение и ведение нормативно-правовой документации по обеспечению информационной безопасности (концепция ИБ, модели нарушителя и угроз ИБ), а так же соответствие ее законодательству Российской Федерации;  Проведение исследований по выявлению возможных угроз информационной безопасности предприятия, уязвимости программного и аппаратного обеспечения, возможных каналов утечки информации;  Контроль состояния работ по обеспечению информационной безопасности в ключевых системах информационной инфраструктуры;  Проведение служебных расследований по инцидентам информационной безопасности.  Подготовка документации и организация инструктажа работников предприятия по информационной безопасности.  Требования:  Высшее профильное образование (сфера ИБ);  Опыт работы в сфере информационных технологий и защиты информации не менее 7 лет;  Опыт руководства структурным подразделением – не менее 3 лет;  Знание основных требований законодательства и международных стандартов в области ИБ, мер и средств защиты;  Опыт разработки и ведении документации по обеспечению ИБ;  Знание DLP систем;  Грамотное изложение своих мыслей устно и письменно.  Приветствуется:  сертификаты и дипломы по доп. образованию;  работа с ГосСОПКА.  Условия:  График работы 5/2 с 9:00 до 17:45;  Добровольное медицинское страхование;  Возможность обучения.
7	Обязанности:  Участие в сопровождении IT-инфраструктуры Заказчика: обеспечение информационной безопасности и защиты персональных данных; Мониторинг и контроль функционирования средств обеспечения ИБ; Поддержка работоспособности, администрирование и обеспечение бесперебойной работы СЗИ, СКЗИ; Анализ инцидентов ИБ и их решение. Требования: Опыт работы в области информационной безопасности от 1 года; Опыт администрирования СЗИ и СКЗИ: обязательно знание и опыт работы с продуктами ОАО ИнфоТеКС (VipNet), желательно знание продуктов ООО «Код Безопасности» (АПКШ Континент; Secret Net и др.), желательно знание продуктов ООО «Конфидент» (Dallas Lock и др.) Знание законов и иных нормативных правовых актов РФ, регулирующих отношения, связанные с защитой информации ограниченного доступа (не относящейся к гостайне), руководящих документов ФСТЭК, ФСБ, в том числе по защите банковской тайны, АСУ ТП, коммерческой тайны, знание СТО БР ИББС; Образование высшее / неполное высшее (техническое), приветствуется с направлением информационной безопасности; Знание английского языка на базовом уровне или на уровне, достаточном, для чтения технических текстов; Ответственность, коммуникабельность, активность; Уверенное общение с Заказчиками. Условия: Обязательное прохождение собеседования в офисе. График работы 5/2, время начала рабочего дня в 9.00. Испытательный срок от 1 до 3 месяцев. Возможны командировки по Пермскому краю. Возможность профессионального обучения.
7	Обязанности: Аудит информационных систем по направлению ИБ; Установка, настройка средств защиты информации; Проведение мероприятий по Аттестации объектов информатизации Подготовка отчетной документации; Взаимодействие с клиентами: подготовка технических заданий, коммерческих предложений, изучение технической и тендерной документации. Требования: Знание законодательства в области защиты информации (ФЗ-149, ФЗ-152, Приказы ФСТЭК №21, №17, ПП №1119); Общее представление о технических каналах утечки информации; Знание операционных систем Windows XP, Vista, 7, 8, 10, Windows Server 2003, 2008, 2012; Представление о средствах защиты информации (СЗИ от НСД, МЭ, СОВ, антивирусные средства), системе сертификации СЗИ, методических документов по настройке; Знание сетевых технологий и принципов построения сетей; Грамотная устная и письменная речь, умение работать в коллективе, готовность к командировкам. Условия: Устройство по ТК, рабочий день с 9.00 до 18.00; готовы принять студентов на неполный рабочий день.
7	Обязанности: Обеспечение безопасности (корпоративные антивирусы, DDos атаки, системы обнаружения вторжений) Проведение анализа защищенности Проведение аудита систем IT и информационной безопасности Расследование инцидентов IT и информационной безопасности Выявление угроз безопасности информации, выявление каналов утечки информации Аналитика информационного массива Разработка и внедрение политик и регламентов в области информационной безопасности. Требования: Высшее образование (ИТ, информационная безопасность) Опыт работы не менее 3-х лет Условия: Трудоустройство согласно ТК РФ
7	Обязанности: Обеспечение информационной безопасности Требования: Высшее профильное образование (Информационная безопасность или Информационные технологии) Опыт работы специалистом по информационной безопасности не менее 3-х лет Опыт разработки документации по ИБ Желательно опыт работы системным администратором в компаниях с распределенной ИТ-инфраструктурой не менее года Знание международных стандартов по ИБ, ГОСТов и ФЗ по информационной безопасности Знание операционных систем семейства Windows (включая серверные, DNS, RDP, DHCP, Active Directory). Мониторинг актуальных угроз ИБ, и разработка методов защиты Английский - чтение технической литературы. Условия: График работы 5/2 с 9:00 до 18:00 Занятость: полный рабочий день Оформление по ТК РФ Оформление трудовых отношений в соответствии с ТК РФ; Уровень заработной платы обсуждается по итогам собеседования;
7	Обязанности: Проведение обследования инфраструктуры заказчика, сбор требований; Разработка проектной документации в соответствии с ГОСТ 34 или требованиями заказчика (техническое задание, техно-рабочий проект, программа и методика испытаний, инструкции, регламенты и т.п.); Внедрение решений по информационной безопасности (проведение пуско-наладочных работ и приемо-сдаточных испытаний, сопровождение опытной эксплуатации, консультации/инструктажи технических специалистов заказчика), оказание 2й линии технической поддержки; Участие в предпродажной подготовке (сбор информации, консультации заказчиков, разработка спецификаций и технико-коммерческих предложений, выбор и сравнение технических решений, проведение демонстраций и пилотных внедрений); Развитие компетенций по продуктам ИБ (прохождение курсов, самообучение, развертывание стендов, написание отчетов по итогам стендовых испытаний, сертификация); Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы инженером по ИБ в системных интеграторах не менее 2-х лет; Глубокое понимание технологий и архитектур построения корпоративных сетей; Знание ОС Windows/Linux на уровне системного администратора; Опыт проектирования и внедрения решений по следующим направлениям: FW/NGFW, IPS, VPN производителей Cisco, CheckPoint, Fortinet, PaloAlto – обязательно; Российские сертифицированные продукты (Континент, ViPNet, S-Terra) – желательно; Веб-фильтрация, антиспам, «песочницы», NAC, anti-DDOS, network behavior analysis, защита среды виртуализации, WAF - желательно; Наличие действующих сертификатов одного или нескольких вендоров решений по сетевой безопасности (Cisco, CheckPoint, Fortinet, PaloAlto и др.); Знание требований законодательства и регуляторов РФ по безопасности информации, опыт выполнения проектов по созданию системы ИБ в соответствие с требованиями; Опыт участия в проектах по ИБ АСУ ТП – преимущество; Способность быстро обучаться новым технологиям и работать в команде; Знание английского языка (чтение технической документации, общение с вендорами по техническим вопросам). Условия: Офис ст. м. Академическая; График работы 5/2; Заработная плата обсуждается индивидуально, по результатам собеседования; Расширенный социальный пакет (медицинская страховка, фитнес); Возможность профессионального обучения и роста.
7	Обязанности: Разработка организационно-распорядительной документации (ОРД): внутренние приказы, акты, журналы, политика безопасности организации, инструкции пользователей информационных систем. Разработка полного пакета ОРД для Заказчиков с целью соответствия законодательству РФ по персональным данным. Расследование и аналитика инцидентов по информационной безопасности. Анализ угроз безопасности информации и разработка модели нарушителя и модели угроз. Проведение аудитов информационной безопасности (сбор информации на объектах Заказчиков, формирование детализированного отчета, выдача рекомендаций по обеспечению ИБ). Участие в проведении контроля выполнения требований рабочих документов на объектах Заказчиков, аттестованных по требованиям нормативно-методических документов и ведение учета и анализа результатов контроля. Осуществление разработки и актуализации внутренней нормативной документации для обеспечения соответствия требованиям законодательства и нормативных документов по защите информации ФСБ и ФСТЭК России; Установка, настройка, администрирование средств защиты информации; Анализ информации, полученной при использовании средств защиты; Работа с системами IDS. Требования:  Опыт работы от 3 лет в данной области. Образование высшее (техническое, предпочтительно профильное - информационная безопасность). Опыт работы со средствами защиты информации (средствами защиты информации от НСД, криптографическими средствами защиты информации, средствами межсетевого экранирования, антивирусными средствами, системами обнаружения компьютерных атак, удостоверяющими центрами, сканерами уязвимости); Знание отечественной и международной нормативно-законодательной базы по информационной безопасности (ГОСТы, ФСБ, ФСТЭК, Роскомнадзор). Знание сетевых технологий и принципов организации локально-вычислительных сетей. Опыт написания технической и проектной документации. Дополнительные требования:  Желателен опыт использования технических средств поиска уязвимостей (XSpider, MaxPatrol, др.), опыт работы с СКЗИ отечественных вендоров (ViPNet, Континент, КриптоПро и пр.) и с СЗИ отечественных вендоров (АВПО, НСД, СОВ, АНЗ и пр.). Высокая работоспособность, умение работать в команде и с большим объемом информации, способность находить эффективные решения и работать на результат, обучаемость. Готовность осваивать новые направления. P.s.: Уважаемые соискатели, если вы не обладаете всеми вышеперечисленными навыками и соответствующим опытом, однако уверены в своих силах и стремитесь к освоению новых технологий - не беда! Компания готова рассмотреть менее опытных кандидатов!!!  Условия: Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Заработная плата обсуждается на собеседовании. Перспективы карьерного и профессионального развития. Возможны командировки. Перспективы карьерного и профессионального развития, оплата обучения и сдачи экзаменов.
7	Обязанности: Разработка регламентирующих и методических документов; Мониторинг событий информационной безопасности; Расследование инцидентов информационной безопасности; Участие в проектировании и внедрении систем информационной безопасности; Контроль выполнения требований информационной безопасности. Требования:  Высшее образование по защите информации; Участие в построении СУИБ на предприятии; Опыт администрирования серверных ОС Linux Windows; Опыт администрирования и работы с DLP системами, системами защиты от несанкционированного доступа, системами мониторинга событий безопасности и анализа защищённости. Требования к знанию:  Международной и отечественной правовой базы в области информационной безопасности; Программно-аппаратной архитектуры построения и функционирования средств вычислительной техники и компьютерных сетей; Методов и средств получения, обработки, хранения информации; Современных технологий информационной безопасности; Программных и аппаратных средств защиты информации; Методик построения системы управления информационной безопасностью (СУИБ). Условия  Перспективная работа в стабильной компании с вековой историей развития; Дружный коллектив; Оформление, согласно ТК РФ; Официальная заработная плата, оклад 80000 рублей (gross); График работы: пятидневная рабочая неделя, пн-чт с 8:00 до 17:00, пт с 8:00 до 16:00; Комфортный офис в шаговой доступности от ст. м. Курская и ст. м. Бауманская.
7	Обязанности: Руководство и организация деятельности отдела. Руководство работами отдела в рамках лицензируемой ФСБ России деятельности Банка Обеспечение функционирования технических средств защиты информации, в том числе средств криптографической защиты информации. Обеспечение выполнения требований действующего законодательства Российской Федерации, требований регулирующих органов в сфере обеспечения информационной безопасности. Участие проведение проверок уровня ИБ Филиала и РОО. Организация взаимодействие в части контроля и надзора за деятельностью подрядчиков Банка по ИТ Участи и проведение расследований инцидентов ИБ. Требования: Высшее образование (ИБ), либо курсы по информационной безопасности, опыт работы по ИБ Условия: В банке соблюдаются все гарантии и компенсации, предусмотренные ТК РФ ДМС, льготное корпоративное кредитование для сотрудников График: 9.00-18.00, пятидневка Офис в центре города (ул. Нестерова)
7	Обязанности: участие в комплексных коммерческих проектах по созданию систем защиты информации и аттестации; разработка отчетов об обследовании, моделей угроз, технических заданий; разработка документов в области обеспечения информационной безопасности; подготовка информационных систем к аттестации по требованиям ФСТЭК России (ГИС, ИСПДн, АС); анализ действующей и перспективной внешней нормативной базы; формирование предложений по внесению изменений во внутренние нормативные документы в целях обеспечения регуляторного соответствия; готовность к освоению новых решений по защите информации. Требования:  высшее техническое образование (информационная безопасность/защита информации); знание законодательства Российской Федерации в области защиты информации, в том числе нормативные правовые акты ФСТЭК России и ФСБ России; разработка отчетов по аудиту информационных систем, моделей угроз, ТЗ на создание систем защиты информации; разработка организационно-распорядительной документации, в том числе нормативных актов по информационной безопасности; подготовка систем к аттестации по требованиям ФСТЭК России (ГИС, ИСПДн, АС). Условия:  работа в крупнейшей телекоммуникационной компании России; оформление по ТК РФ; конкурентная заработная плата; система бонусов по итогам работы за квартал и за год; корпоративная мобильная связь; ДМС после прохождения испытательного срока; график работы 5/2; место работы - м. ВДНХ, м. Бутырская.
7	Описание деятельности Компании:  OOO «ЛокоТех-Сигнал» – стремительно развивающаяся организация, занимающаяся инновационной деятельностью в сфере железнодорожной автоматики и телемеханики. В настоящее время ведется разработка с последующим внедрением наукоемкой продукции и технологий в сфере систем управления движением поездов.  Для достижения поставленных целей, в нашей организации открыт набор специалистов, обладающих обширными знаниями во многих областях, стремящихся развиваться и желающих участвовать в разработке продуктов и реализации проектов.  Обязанности  Участие в разработке и проектировании АСУ ТП в качестве технического эксперта по информационной безопасности; Формированию требований к системе защиты (категорирование, анализ угроз, ТЗ); Проектированию системы защиты в части специфических решений; Участие в обследовании объектов защиты; Проведение категорирования АСУ ТП и смежных систем по требованиям защиты информации (31 Приказ ФСТЭК, Постановление Правительства "Об утверждении показателей критериев значимости объектов критической информационной инфраструктуры Российской Федерации и их значений, а также порядка и сроков осуществления их категорирования"); Анализ реализованных механизмов защиты, проведение анализа угроз безопасности в соответствии с действующими методиками ФСТЭК России; Внедрение, настройка и обслуживание средств защиты информации и сетевого оборудования: межсетевых экранов, систем обнаружения и предотвращения атак, антивирусных и антиспам решений. Требования  Высшее техническое образование, желательно в области информационной безопасности; Общий опыт работы в сфере IT не менее 7-и лет, из них не менее 5-х лет в качестве инженера по информационной безопасности; Знание протоколов сетевого взаимодействия, принципов построения систем информационной безопасности, понимание основ криптографической защиты информации; Знание и понимание основных нормативных актов и стандартов, регламентирующих обеспечение безопасности информации АСУ ТП (ФЗ 187 "О безопасности КИИ", 31 Приказ ФСТЭК, методические документы по обеспечению безопасности КИИ, ГОСТ 62443); Понимание основ построения системы управления (менеджмента) информационной безопасности в соответствии с 27001; Уверенные навыки администрирования Linux/Windows; Опыт работы с кластерными реализациями Hyper-V, VMware vSphere, OpenStack-KVM; Опыт прохождения или проведения аттестации автоматизированных систем на соответствие требованиям информационной безопасности; Знание безопасного цикла разработки приложений и сервисов; Технический английский язык; Личные качества: Коммуникабельность, умение работать в команде, организованность. Условия  Комфортные условия работы; бизнес-центр класса B+ недалеко от центра; График работы 5/2, 9:00 – 18:00; Оформление по ТК РФ (оплачиваемый отпуск, больничный лист).
7	Описание функциональных обязанностей:  Экспертиза, анализ и проектирование технических решений по защите информации Проведение работ по наладке, испытаниям, вводу в эксплуатацию оборудования и ПО средств защиты информации Разработка проектной документации Консультирование клиентов по применению профильных программно-технических средств защиты; Подготовка технической части технико-коммерческих предложений Руководство проектной командой в части решения технических вопросов при выполнении работ по пресейлу и реализации комплексных проектов по информационной безопасности Требования к образованию:  Высшее образование в области защиты информации или компьютерной безопасности Желательно наличие сертификатов и/или пройденных курсов производителей средств обеспечения информационной безопасности (Alladin, IronPort, MaxPatrol, Код безопасности, Инфотекс и др.) Опыт работы от 3 лет, из них:  Не менее 2 лет в крупных организациях в качестве инженера/специалиста по информационной безопасности; Или не менее 2 лет в области системной интеграции в качестве инженера/специалиста по направлению информационная безопасность Знания и навыки:  Хорошие знания и практический опыт в проектировании (ГОСТ34 серии) и реализации систем информационной безопасности в крупных корпоративных сетях Хорошие знания в области антивирусной защиты/систем аутентификации и авторизации/оценки уязвимости информационных систем/PKI/DPI/SIEM Знание протоколов сетевого взаимодействия, принципов построения систем информационной безопасности Знания принципов построения VPN, понимание основ криптографической защиты информации Знания нормативной базы РФ для проведения работ в области защиты информации приветствуются. Опыт эксплуатации (либо внедрения) и хорошее знание программного и аппаратного обеспечения систем информационной безопасности Опыт реализации комплексных проектов по обеспечению ИБ Условия работы:  Дружный высокопрофессиональный коллектив Сверхурочная работа оплачивается отдельно и не является систематической Краткосрочные командировки Оплата мобильного телефона, полис добровольного медицинского страхования
7	Работа в МТС – интересные проекты, профессиональная команда, стабильность и множество возможностей для развития!  Группа компаний МТС объединяет в себе телекоммуникации, системную интеграцию, спутниковое телевидение, навигационно-информационные системы, банковские и финансовые услуги, а также многое другое.  Наша компания многократно признавалась и на данный момент является одним из лучших работодателей России по версии HeadHunter, исследовательской компании AoN Hewitt и Ассоциации менеджеров России.  Мы – эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников, и мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей.  Обязанности: Осуществление мониторинга событий безопасности, выявление инцидентов ИБ. Мониторинг состояния ИБ информационных систем с последующей выдачей рекомендаций по устранению недостатков. Проведение аудита соответствия конфигурации систем техническим стандартам. Участие в расследовании и решении инцидентов информационной безопасности. Участие в разработке методик и инструкций по работе с инцидентами информационной безопасности. Требования: Знание российских и международных стандартов в области ИБ (НПС, ISO 27001, PCI DSS, ФЗ-152), умение транслировать их в технические требования. Знание актуальных угроз ИБ и мер защиты. Опыт проведения аудита ИБ. Опыт администрирования операционных систем (Windows и Linux), систем управления базами данных (Oracle,MS SQL и др.). Знание принципов работы сетей на основе стека протоколов TCP/IP и средств обеспечения сетевой безопасности. Опыт эксплуатации решений по информационной безопасности: сетевая безопасность (IPS/FW), SIEM, DLP, антивирусная защита. Знание скриптовых языков программирования (bash, Perl, VBS, PowerShell). Высшее профессиональное образование (техническое, математическое) или специальное. Дополнительное образование (повышение квалификации) в области информационной безопасности, информационных технологий и сетей связи приветствуется. Условия: Официальное трудоустройство "Белая" заработная плата: оклад + премии Соц. пакет, ДМС, мобильная связь
7	Работа в системном интеграторе.  Требования:  Высшее техническое образование в области информационной безопасности или высшее техническое образование и диплом о прохождении переподготовки по специальности "Компьютерная безопасность" с количеством аудиторных часов не менее 360; Глубокие знания законодательства Российской Федерации в области защиты информации и других нормативно правовых актов (в том числе руководящих документов ФСТЭК России и ФСБ России); Опыт написания отчетов, организационно-распорядительной документации и согласования разработанных документов с подразделениями Заказчиков. Знание применяемых технологий: сетевая безопасность, контроль целостности и анализ защищенности, управление доступом, антивирусная защита, PKI и ЭЦП и др. Умение работать в команде и самостоятельно, доброжелательность, стрессоустойчивость, умение находить общий язык с заказчиком и коллегами, грамотность, внимательность, аккуратность. Подтвержденный опыт по информационной безопасности работы в указанных областях – от 2-х лет. Желательно:  Знание международных стандартов в области защиты информации (в том числе стандартов серии 27000). Опыт написания отчетов, организационно-распорядительной документации в области информационной безопасности ИСПДн, ГИС, системы общего пользования и согласования разработанных документов с подразделениями Заказчиков. Приветствуются документы о специализации или повышении квалификации в указанной области деятельности. Опыт работы с корпоративными клиентами на уровне руководителей департаментов (начальников отделов) безопасности. Обязанности:  Участие в проектах по проведению аудитов информационной безопасности (комплексных аудитов, оценки), разработка отчетов, заключений о соответствии. Разработка организационно-распорядительной документации по требованиям ФСТЭК/ФСБ для Заказчиков. Определение потребностей Заказчиков в технических и программно-аппаратных средствах, направленных на обеспечение защиты информации. Участие в разработке архитектуры, выборе и технико-экономическом обосновании технических решений ИБ, разработке проектной документации, инструкций, методических и нормативных материалов в рамках проектов по ИБ. Постановка задач техническим специалистам и контроль их исполнения. Условия:  Работа в компании – системном интеграторе. Оформление по ТК РФ. Полностью официальная заработная плата. График работы – 5/2 (с 9:00 до 18:00). Уровень дохода обсуждается с успешно прошедшими собеседование кандидатами.
7	Работа в системном интеграторе.  Требования:  Высшее техническое образование в области информационной безопасности или высшее техническое образование и диплом о прохождении переподготовки по специальности "Компьютерная безопасность" с количеством аудиторных часов не менее 360; Глубокие знания законодательства Российской Федерации в области защиты информации и других нормативно правовых актов (в том числе руководящих документов ФСТЭК России и ФСБ России); Опыт написания отчетов, организационно-распорядительной документации и согласования разработанных документов с подразделениями Заказчиков. Знание применяемых технологий: сетевая безопасность, контроль целостности и анализ защищенности, управление доступом, антивирусная защита, PKI и ЭЦП и др. Умение работать в команде и самостоятельно, доброжелательность, стрессоустойчивость, умение находить общий язык с заказчиком и коллегами, грамотность, внимательность, аккуратность. Подтвержденный опыт по информационной безопасности работы в указанных областях – от 2-х лет. Желательно:  Знание международных стандартов в области защиты информации (в том числе стандартов серии 27000). Опыт написания отчетов, организационно-распорядительной документации в области информационной безопасности ИСПДн, ГИС, системы общего пользования и согласования разработанных документов с подразделениями Заказчиков. Приветствуются документы о специализации или повышении квалификации в указанной области деятельности. Опыт работы с корпоративными клиентами на уровне руководителей департаментов (начальников отделов) безопасности. Обязанности:  Участие в проектах по проведению аудитов информационной безопасности (комплексных аудитов, оценки), разработка отчетов, заключений о соответствии. Разработка организационно-распорядительной документации по требованиям ФСТЭК/ФСБ для Заказчиков. Определение потребностей Заказчиков в технических и программно-аппаратных средствах, направленных на обеспечение защиты информации. Участие в разработке архитектуры, выборе и технико-экономическом обосновании технических решений ИБ, разработке проектной документации, инструкций, методических и нормативных материалов в рамках проектов по ИБ. Постановка задач техническим специалистам и контроль их исполнения. Условия:  Работа в компании – системном интеграторе. Оформление по ТК РФ. Полностью официальная заработная плата. График работы – 5/2 (с 9:00 до 18:00). Уровень дохода обсуждается с успешно прошедшими собеседование кандидатами.
7	Специалист по информационной безопасности  Должностные обязанности:  Обеспечение информационной безопасности компании Профилактика нарушений в сфере ИБ; Проведение регулярных аудита информационных систем Участие в разработке технических решений по информационной безопасности в части сетевого оборудования Участие в решении инцидентов информационной безопасности, связанных с эксплуатацией сетевых устройств Разработка правил, политик, настроек безопасности сетевого взаимодействия сервисов Участие в разработке правил корреляции событий информационной безопасности для событий, поступающих от сетевого оборудования Проведение исследований настроек сетевого оборудования в части защиты информации, настроек сегментации Участие в проектах в качестве эксперта по сетевой безопасности Мониторинг работы средств информационной безопасности сетевого оборудования Ведение документации по защите информации при эксплуатации сетевых устройств, межсетевого взаимодействия и их контролю Требования:  Знания в области современных информационных технологий (средства вычислительной техники, ОС, СУБД, вычислительные сети, системы виртуализации и т.д.); знание нормативной правовой документации в области обеспечения безопасности информации (федеральные законы, стандарты в области информационной безопасности, руководящие документы ФСТЭК России и ФСБ России) управление информационной безопасностью Staffcop Enterprise знание сетевой модели OSI, стека протоколов TCP/IP, знание технологий и протоколов IPsec, VPN, Video Conferencing Условия:  Работа в г. Москва метро Чистые Пруды Оформление по ТК РФ. Своевременная заработная плата, Оклад + KPI (обговаривается при собеседовании). В сопроводительном письме необходимо указать ожидаеймый уровень дохода
7	Страховая Группа «СОГАЗ», один из крупнейших в России страховщиков федерального уровня, предлагает присоединиться к высокопрофессиональной команде специалистов, обладающей уникальным для рынка опытом, знаниями и технологиями.  Лидер приглашает лучших!  Вас ожидают следующие задачи:  Администрирование и сопровождение систем информационной безопасности; Работа с основными средствами обеспечения ИБ; HelpDesk по системе ИБ и PKI; Участие в проектной деятельности с целью формирования и контроля над соблюдением требований ИБ; Проведение анализа защищенности корпоративных ресурсов. Требования:  Высшее профильное образование; Опыт работы от 2-х лет по профилю; Понимание современных угроз информационной безопасности и способов защиты от них; Опыт работы с системами PKI; Понимание принципов и опыт работы с основными средствами обеспечения ИБ. Работая в Группе "СОГАЗ" вы получите:  Работа в компании - лидере своей отрасли. АО «СОГАЗ» № 1 на рынке корпоративного страхования в России; Оформление полностью в соответствии с ТК РФ – оплачиваемый отпуск, больничный; Реальные возможности профессионального и карьерного роста; Стабильный оклад, квартальные и годовые премии; Добровольное медицинское страхование после прохождения испытательного срока – бесплатное медицинское обслуживание в лучших клиниках города (включая стоматологию); Скидки для сотрудников на услуги страхования (КАСКО, ипотека и т.п.); Скидки для детей сотрудников в детские лагеря; Подарки для детей сотрудников на Новый год; Льготное кредитование, а также специальные предложения на фитнес от партнеров; Современный офис в центре города
7	Требования  Высшее профильное образование "Информационная безопасность" или переподготовка по направлению "Информационная безопасность" (в размере более 500 академических часов , программа должна быть согласованна с ФСБ России) Опыт работы в рамках лицензируемой деятельности (лицензии ФСБ на деятельность по разработке, производству, распространению шифровальных (криптографических) средств, оказанию услуг и техническому обслуживанию) не менее 3х лет. Опыт сопровождения/проведения самооценок/аудитов на соответствие требованиям законодательства Российской Федерации, нормативных правовых актов Банка России, международным стандартам в области информационной безопасности (152-ФЗ, 552-П, 382-П, ISO/IEC, СТО БР ИББС); Знание нормативных документов, регламентирующих вопросы криптографической защиты информации и электронной подписи (ФСБ; ФАПСИ; ФЗ №63 ; ПП №313 и т.д.) Знание, опыт эксплуатации и администрирования СКЗИ (линейка продуктов ООО «КРИПТО-ПРО», Крипто АРМ, «Валидата CSP», «Верба-OW», СКАД «Сигнатура»). Навыки работы с защищенными носителями информации: ruToken; eToken; Jacarta и пр. знание принципов обеспечения безопасности банковских информационных и бизнес-систем, систем дистанционного банковского обслуживания; Обязанности:  обучение персонала навыкам работы со средствами криптографической защиты информации и электронной подписи, консультирование сотрудников по вопросам информационной безопасности разработка модели угроз безопасности персональных данных (ПДн, СТО БР ИББС); разработка модели нарушителя (в случае использования каналов связи для передачи ПДн); проектирование системы защиты ПДн в составе информационной системы, обрабатывающей персональные данные (ИСПДн); разработка комплекта организационно-распорядительных документов по защите персональных данных; анализ уязвимостей, обнаружение имеющихся уязвимостей в программном, аппаратном и телекоммуникационном обеспечении ИСПДн
7	Требования:  Образование: высшее техническое (профильное, в области информационной безопасности) Глубокие знания нормативных документов в части защиты конфиденциальной информации (ФЗ, Постановления Правительства и НМД ФСТЭК, ФСБ России). Приветствуются знания в области защиты государственной тайны. Опыт участия в работах по информационной безопасности, в том числе по организации защиты информации в ФОИВ (федеральных органах исполнительной власти). Опыт подготовки организационно-распорядительной документации (политики, инструкции, и прочее). Обязателен опыт документирования (MS Office, Visio). Знание применяемых технологий: сетевая безопасность, контроль целостности и анализ защищенности, управление доступом, антивирусная защита, PKI и ЭЦП и др.; Опыт расследования инцидентов информационной безопасности в крупных организациях (уровня ФОИВ) – приветствуется. Опыт работы с корпоративными клиентами на уровне руководителей департаментов (начальников отделов) безопасности – приветствуется Умение работать в команде, доброжелательность, стрессоустойчивость, умение находить общий язык с заказчиком и коллегами Опыт публичных выступлений и проведения презентаций – приветствуется Приветствуются документы о специализации или повышении квалификации в указанной области деятельности Опыт работы в указанных областях – от 5 лет Отсутствие ограничений для оформления допуска к сведениям, составляющим государственную тайну. Обязанности:  Организация работы отдела информационной безопасности компьютерных систем на проектах. Разработка организационно-распорядительной документации по требованиям ФСТЭК/ФСБ для ФОИВ Участие в разработке архитектуры, выборе и технико-экономическом обосновании технических решений ИБ, разработке проектной документации, инструкций, методических и нормативных материалов в рамках проектов по ИБ Анализ результатов работы DLP-системы Постановка задач техническим специалистам и контроль их исполнения Условия:  Работа в компании – системном интеграторе З/плата официальная. Оформление по ТК РФ. График работы – 5/2 (с 9:00 до 18:00) Уровень дохода обсуждается с успешно прошедшими собеседование кандидатами
7	CTI – Communication. Technology. Innovations. - системный интегратор, поставщик IT-решений и облачных услуг на территории России и стран СНГ. Компания с 2002 года успешно занимается разработкой и реализацией комплексных проектов различного масштаба и уровня сложности по таким направлениям, как ЦОД, интернет вещей, контактные центры и бизнес-коммуникации, информационная безопасность. В компетенцию компании также входят услуги круглосуточной техподдержки, сервиса и аутсорсинга.  CTI создает и внедряет различные продукты для решения широкого круга бизнес-задач на основе собственных технологических разработок, а также продуктов ведущих мировых IT-вендоров: Cisco, HPE, Dell EMC, VMware, NetApp и др. Среди клиентов компании: крупнейшие операторы связи,  банки, финансовый сектор, государственные структуры, транспорт, ритейл.  В связи с расширением сейчас в нашу команду срочно требуется "Ведущий системный инженер информационной безопасности".  Основные обязанности:  Участие в проектах компании на этапах pre-sale и реализации по направлению ИБ; Выбор архитектуры и технических предлагаемых решений для заказчиков; Проведение переговоров с заказчиками, презентации решений компании, защита решений перед заказчиком; Разработка проектной документации, технико-коммерческих предложений для заказчиков; Проведение демонстраций решений заказчикам в рамках пилотных зон и в лаборатории компании; Участие в поиске и тестировании новых решений по направлению. Требования:  Высокий уровень знаний сетевых технологий и технологий обеспечения ИБ; Опыт работы в IT от 5 лет в области ИБ; Знание продуктовой линейки Cisco Systems, PaloAlto, Fortinet, Checkpoint; Практический опыт проектирования и внедрения систем обеспечения ИБ, опыт разработки проектной документации; Знание требований законодательства и международных стандартов в области ИБ; Знание требований-регуляторов в области ИБ. Что мы готовы предложить:  Официальное трудоустройство и оформление полностью согласно ТК РФ; Наличие высокопрофессионального штата инженеров, продактов, БДМ и другой поддержки в сфере ИТ-сервиса; Наличие у компании статусов и наград от ведущих вендоров; Наличие собственного пула заказчиков; Систему обучения и тренингов от ведущих специалистов рынка! Отличную возможность работы с самыми опытными, ценными специалистами; Режим работы с 9/10.00 до 18/19.00, есть возможность периодической удаленной работы; ДМС после прохождения испытательного срока (с возможностью льготного страхования родных); Дружный молодой коллектив, зерновой кофе, чай.