7	«Астерит» ищет студентов и выпускников, увлеченных CTF и пентестами. Астерит- региональный лидер по поставке решений для комплексной защиты от информационных угроз, мы обладаем лицензиями ФСТЭК и ФСБ на деятельность по защите информации.  Обязанности:  Проведение тестов на проникновение компьютерных сетей, исследование безопасности веб-приложений, беспроводных сетей и других систем. Подготовка рекомендаций по устранению уязвимостей; Подготовка сред для демонстрации сценариев уязвимостей; Формирование отчетных документов по проектам. Требования:  Понимание природы уязвимостей ПО, методов взлома; Навыки программирования на одном из скриптовых языков (Python, Ruby, PHP и т.п.); Понимание работы сетей на базе TCP/IP, основных сетевых протоколов, веб-протоколов; Плюсом будут:  Знание архитектуры современных информационных систем (инфраструктура, виртуализация, СУБД, бизнес-приложения) Понимание состава и классификаций OWASP TOP 10 Работа с инструментами: OpenVAS, nmap, BurpSuite, ZAP, MSF Условия работы:  Оформление по ТК РФ. Рассмотрим кандидатуры студентов. Уровень з/п зависит от вашего опыта и обсуждается индивидуально. Гибкий подход к рабочему процессу, уникальный профессиональный рост, интересные задачи, регулярное обучение и сертификация. Комфортная среда для сотрудников: в компании есть удобная обеденная зона с современным кухонным оборудованием, где каждый желающий может сварить себе кофе, выпить чашку чая, пообедать.
7	В компании "РТ-ИНФОРМ" (100% дочернее предприятие Госкорпорации Ростех) открыта вакансия инженера информационной безопасности.  Обязанности:  администрирование систем информационной безопасности (ИБ); осуществление периодических проверок сетевого взаимодействия и работы информационных систем (ИС), систем сетевой безопасности; выполнение мероприятий по вводу в эксплуатацию новых программных и программно-аппаратных средств обеспечения ИБ; участие в разработке технических заданий, проведении технико-экономических экспертиз проектов; участие в разработке эксплуатационной документации на системы обеспечения и контроля информационной безопасности, поддержание ее в актуальном состоянии, своевременное внесение изменений; выполнение работ в рамках тестовых испытаний и проведение технической оценки средств обеспечения информационной безопасности; выполнение работы по снижению уровня угроз при возникновении инцидентов ИБ, документирование необходимой информации по инцидентам ИБ; консультирование сотрудников ИТ-департамента и пользователей по вопросам функционирования средств защиты информации. Требования: высшее техническое образование; знание сетей на уровне CCNA; опыт работы с продуктами Check Point обязателен; будет преимуществом опыт работы с каким-либо продуктом следующих компаний: Cisco, Код Безопасности, ИнфоТеКС, Касперский, Аладдин Р. Д., Аванпост, Positive Technologies, CyberArc; опыт работы с основными инфраструктурными сервисами (AD, DNS, SMTP, DHCP и т.д.); автоматизация задач с помощью bash/powershell; понимание тенденций современных киберугроз; понимание принципов криптографической защиты каналов; опыт расследования инцидентов ИБ; практический опыт установки, настройки и администрирования СЗИ и СКЗИ не менее 2-х лет; понимание технологий виртуализации с позиции ИБ (VMware-ESXi, OpenStack-KVM). Условия: официальное трудоустройство в соответствии с Трудовым кодексом РФ, белая заработная плата; работа в стабильной компании; конкурентоспособный уровень дохода; дополнительное медицинское страхование после прохождения испытательного срока; полный соц. пакет; современный и комфортный офис в центре города; рабочий день: 9:00 - 18:00.
7	В наш, без каких-либо сомнений, жизнерадостный, весёлый по жизни и позитивно настроенный ко всем и всему на свете коллектив единомышленников на участок интеграции и сопровождения нового функционала разрабатываемой системы (сфера digital technologies, FinTech) разыскиваем IT-инженера по безопасности / администратора средств защиты информации.  Зона ответственности:  Внедрение, сопровождение, эксплуатация, администрирование средств защиты персональных данных на всех этапах жизненного цикла разработки в рамках проекта; Участие в разработке, согласовании функциональных, функционально-технических требований, технических заданий и проектов, участие в ПМИ и ПСИ. Настройка, адаптация, оптимизация работы средств информационной безопасности функционирующей IT-инфраструктуры; Мониторинг систем по обеспечению безопасности, регистрация и реагирование на события/инциденты, анализ журналов событий, работа с логами; Взаимодействие со специалистами help-desk и системными администраторами службы сопровождения инфраструктуры; Разработка, утверждение и внедрение политик информационной безопасности (опционально). Необходимые компетенции и знания, требования к опыту и наличию навыков:  Высшее профессиональное образование по направлению «Информационная безопасность», «Комплексная защита информации» (желательно) или высшее образование по техническим специальностям. Опыт работы в сфере информационной безопасности, участия в FinTech-проектах системных интеграторов/ вендоров СКЗИ от 2 лет; Навыки работы с системами защиты информации от несанкционированного доступа: СЗИ Dallas Lock, СЗИ Secret Net; Глубокие знания и понимание принципов криптографической защиты информации, концепции построения систем информационной безопасности, технологий, методов, методик и нюансов функционирования различных средств защиты информации на уровнях модели OSI; Опыт расследования инцидентов, понимание существующих угроз ИБ, векторов атак и обеспечения противодействия им с использованием СЗИ; Знание и понимание принципов работы облачных провайдеров, нюансов построения облачных IT-сервисов; Знание законодательства РФ и руководящих документов регуляторов, стандартов в области ИБ (ФСТЭК, ФСБ) и в области обеспечения защиты персональных данных. Опыт администрирования, внедрения и сопровождения как минимум половины из данных IT-решений/продуктов/систем является обязательным: средства анализа защищенности (XSpider и др.), средства фиксации и контроля целостности информации (например, «ФИКС-Unix 1.0» для Unix-подобных ОС), средства контроля доступа уровня ОС (например, Альт Линукс СПТ 7.0), средства защищённой передачи данных, VPN-решения. средства антивирусной защиты, средства шифрования виртуальных машин (напр., SafeNet), межсетевые экраны, средства мониторинга ИБ, системы обнаружения вторжений (IDS/IPS). Условия:  Уровень заработной платы (обсуждаем с успешным кандидатом); Комфортабельный офис в пределах ТТК, шаговая доступность от метро; График работы 5/2, 9.00 - 18.00; Возможность принять участие в развитии очень интересного проекта в сфере digital-банкинга; Интересные задачи, многое с 0 - всё это обязательно "прокачает" ваши навыки и компетенции; Дружный коллектив и "драйвовая" атмосфера в команде высокопрофессиональных единомышленников.
7	В связи с расширением бизнеса компания «Астерит» - региональный лидер по поставке решений для комплексной защиты от информационных угроз, приглашает принять участие в конкурсе на вакансию «Инженер по информационной безопасности».  «Астерит» обладает лицензиями ФСТЭК и ФСБ на деятельность по защите информации.  Обязанности:  Проведение тестов на проникновение компьютерных сетей, исследование безопасности веб-приложений, беспроводных сетей и других систем. Подготовка рекомендаций по устранению уязвимостей; Подготовка сред для демонстрации сценариев уязвимостей; Формирование отчетных документов по проектам. Требования:  Опыт разработки web-приложений (php, python, ruby и т.п.); Опыт программирования на одном из языков C/C++/C#/Java; Понимание природы уязвимостей ПО, методов взлома; Знания ОС семейства MS Windows, MS Windows Server, службы каталогов Active Directory на уровне администратора; Знание архитектуры современных информационных систем (инфраструктура, виртуализация, СУБД, бизнес-приложения); Понимание работы сетей на базе TCP/IP, основных сетевых протоколов, веб-протоколов; Опыт работы с популярными СУБД (особенно MS SQL Server) Условия работы:  Оформление по ТК РФ. Уровень з/п зависит от вашего опыта и обсуждается индивидуально. Гибкий подход к рабочему процессу, уникальный профессиональный рост, интересные задачи, регулярное обучение и сертификация. Комфортная среда для сотрудников: в компании есть удобная обеденная зона с современным кухонным оборудованием, где каждый желающий может сварить себе кофе, выпить чашку чая, пообедать. Уважаемые кандидаты! Если у вас не хватает навыков, которые мы указали в пункте Требования, но тема вам интересна и вы хотите развиваться именно в этом направлении, все равно откликайтесь, рассмотрим всех!
7	В связи с расширением штата в отдел Отдел информационной безопасности требуется Ведущий специалист.  Обязанности:  контроль соблюдения работниками требований ИБ с помощью специализированного ПО; контроль прав доступа пользователей с помощью специализированного ПО; анализ событий/сетевого трафика, поступающего от различных источников событий (Windows, UNIX, сетевое оборудование, бизнес-приложения и т.д.) с целью выявления инцидентов ИБ; проведение расследований инцидентов ИБ; настройка и поддержка SIEM-системы; разработка парсеров для неподдерживаемых источников событий в SIEM; разработка программ для автоматизации выполнения своих обязанностей. Требования:  высшее техническое образование - специалитет, магистратура; опыт работы в области информационной безопасности не менее 3 лет; знание английского языка на уровне деловой переписки и общения с иностранными сотрудниками компании; опыт работы в области администрирования компьютерных систем и/или сетей не менее 3 лет; знание современных сетевых технологий; знание технологий баз данных; знание языка программирования Perl; знание и понимание современных угроз безопасности информации и способов борьбы с ними; умение собирать, структурировать, документировать и анализировать разрозненную информацию; высокая самоорганизация и ответственность; желание развиваться, инициативность; быстрая обучаемость; внимательность к деталям; аналитический склад ума. Вашим преимуществом будет:  образование – высшее по направлению «Информационная безопасность» или техническое с дополнительной переподготовкой по этому направлению в объеме не менее 500 часов; опыт работы со сканерами уязвимостей (Nessus), forensic ПО, SIEM-системами, PUM-системами; опыт проведения аудитов по информационной безопасности; опыт подготовки технической документации по информационной безопасности, разработки регламентов и инструкций. Условия:  Интересные задачи: проекты федерального масштаба с уникальной структурой; Сильная команда: эксперты высокого уровня, работа в дружелюбной атмосфере; Достойная оплата: полностью «белая» заработная плата, понятная премиальная система; Развитие и обучение: оплата внешних тренингов, семинаров и конференций; Забота о здоровье: ДМС, офисный врач, страхование от несчастных случаев, спортзал в офисе; Комфортные условия: гибкий график, свободный дресскод, бесплатные чай, кофе, горячий шоколад и молокo; Индивидуальный подход: дополнительные компенсации с возможностью выбора (фитнес, гаджеты, билет/путевка в отпуск), пособие при рождении ребенка, поддержка в сложных жизненных ситуациях и др.
7	ВАЖНО УМЕТЬ И ЗНАТЬ:  Опыт работы в IT от 3-х лет Опыт работы от года в сфере информационной безопасности (penetration tester, security analyst и т.п.). Отличное понимание существующих видов уязвимостей и угроз безопасности. Знакомство с какой-либо существующей методологией тестирования на проникновение (OWASP, WASC, OSSTMM и т. п.). Опыт работы со специализированными инструментами для ручного и автоматизированного тестирования на проникновение (BurpSuite, Sqlmap, Nmap, Metasploit, Nessus/OpenVAS, Wireshark, KaliLinux т. п.). Опыт разработки собственных вспомогательных программ на каком-либо языке программирования. Знакомство с различными технологиями и архитектурами (Linux, Windows, Cisco, ActiveDirectory, Java, .NET и т.п.). Знание основ баз данных и навыки работы с СУБД (одной из: MSSQL, Oracle, MySQL, PostgreSQL и т. п.). Опыт личного общения с клиентом, стрессоустойчивость, самоорганизация. Высокий уровень мотивации работать и профессионально развиваться в области безопасности ПО. Разговорный английский. ДОПОЛНИТЕЛЬНО ПРИВЕТСТВУЕТСЯ:  Знания в криптографии. Опыт в реверс инженерии и анализе исходного кода. Знакомство со стандартами безопасности (PCIDSS, ISO27000, OWASPTOP10 и т.п.). Опыт самостоятельного проведения полного цикла анализа безопасности продукта (общение с заказчиком, уточнение деталей, выполнение анализа защищенности, создание и предоставление финального отчета, консультация). DATAART ПРЕДЛАГАЕТ:  Профессиональное развитие: - Опытные коллеги готовы делиться знаниями, внутренние профессиональные комьюнити. - Возможность менять проекты, технологии, пробовать себя в разных ролях. - Внутренний образовательный портал: более 150 технологических курсов и soft skills - тренингов. - Обучение английскому языку: курсы, общение с коллегами и клиентами из разных стран. - Поддержка докладчиков, выступающих на конференциях и встречах технологических сообществ. Отсутствие бюрократии, удобные корпоративные сервисы. Отсутствие дресс-кода, дружеская атмосфера, забота о комфорте специалистов. Гибкий график, ДМС, рабочее место в современном бизнес-центре. Возможность участвовать в конференциях как слушатель и выступающий.
7	Должностные обязанности:  Организация внедрения и сопровождения систем информационной безопасности; Оказание технической поддержки систем информационной безопасности; Самостоятельное проведение предпроектных обследований: Анкетирование; Сбор исходных данных; Обследование сетевой инфраструктуры, серверного оборудования, ПО и оборудования в области ИБ; Инвентаризация информационных активов, сканирование; Зарисовка технологических процессов обработки данных; Разработка отчета об обследовании. Разработка технического задания на создание системы защиты; Разработка рабочей документации на создание системы защиты; Развитие решения компании - лидера в области интеллектуального управления ИБ: СУИБ, SOC, GRC, IRP, Security Intelligence; Самосовершенствование в области ИБ. Требования:  Образование высшее (техническое, предпочтительно профильное - информационная безопасность); Обязателен практический опыт в области информационной безопасности, организации и технологии защиты информации; в информационной безопасности телекоммуникационных систем и пр.; Знание сетевых технологий и принципов организации локально-вычислительных сетей; Наличие опыта в проведении предпроектного обследования, внедрении средств защиты информации разных классов: SIEM, DLP, AV, OS, IDM и др.; Наличие интереса к системам класса СУИБ, SOC, IRP, GRC; Английский (на уровне чтения профессиональной литературы/технической документации); Приветствуется наличие сертификации в областях ИБ; Приветствуется наличие опыта в построении СУИБ, SOC, IRP, GRC. Мы предлагаем:  Высокий доход; Интересный и инновационный проект резидента Сколково; Сильные и опытные руководители, лидеры рынка; Работа в молодом и любящим свое дело коллективе; Комфортабельный офис, 5 минут от метро Автозаводская – отдельный вход, спортивная комната, комната отдыха и питания; Гибкий график работы с 9-11 до 18-20; Возможность профессионального и карьерного роста. О Компании:  ГК ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ (Бренд Security Vision) является пионером Российского сегмента ИТ систем класса Security Operation Center (SOC), Governance, Risk Management and Compliance (GRC) и Security Intelligence. На протяжении многих лет, компания ведет научные исследования с ведущими ВУЗами страны в области автоматизации процессов информационной безопасности и практического применения в государственном и корпоративном сегментах. Научный центр «Security Vision», представлен компанией «Интеллектуальная безопасность» в инновационном центре «Сколково» ИТ-кластера по направлению CyberSecurity.  Security Vision — лидер рынка в области комплексного управления и мониторинга информационной безопасности. Среди заказчиков — крупнейшие компании страны: Сбербанк России, ВТБ24, Мультикарта, Совет Федерации Федерального Собрания Российской Федерации, РОСТЕХ, Пенсионный Фонд России, Правительство МО, ГУП «Специальное предприятие при Правительстве Москвы», Федеральная служба охраны Российской Федерации.
7	Должностные обязанности: Обеспечение требований законодательства и международных стандартов в области информационной безопасности; Участие в разработке политик, процедур и других внутренних документов по защите информации; Мониторинг событий безопасности, выявление, реагирование и расследование инцидентов информационной безопасности; Участие в аудитах IT-систем и бизнес процессов на соответствие требованиям по информационной безопасности; Взаимодействие с подразделениями Компании в целях обеспечения и контроля исполнения ими требований по информационной безопасности; Контроль предоставление прав доступа к информационным ресурсам и исполнение требований ИБ; Организация комплексных обследований, сбора, обработки и обобщения данных о состоянии информационной безопасности ИС; Учет выдачи и контроль за использованием ключевых носителей информации; Организация и проведение служебных проверок, расследований по выявленным фактам угроз безопасности объектов Компании; Информационно-аналитическая работа по вопросам корпоративной (кадровой и экономической) безопасности; Конкурентная разведка и мониторинг информационного пространства в сферах интересов Компании. Требования:  Высшее образование в сфере информационных технологий (Информационная безопасность будет преимуществом); Опыт работы в сфере IT от 3-х лет; Знание законодательства РФ в сфере информационной безопасности (152-ФЗ, 149-ФЗ, 21 приказ ФСТЭК и т.д.); Навыки администрирования серверных и клиентских систем Windows/Unix; Знание принципов построения и функционирования сетей и протоколов стека TCP/IP; Знание основ документооборота и разработки нормативной документации; Знание английского языка; Опыт настройки и работы с СКЗИ; Самостоятельность,аналитический склад ума; Желание развиваться в сфере информационной безопасности и аналитики. Условия:  Постоянная работа, полный день, работа на территории работодателя; Уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатом (оклад + ежемесячная премия); Оформление в соответствии с ТК РФ; Корпоративное обучение и тренинги; Возможность профессионального и карьерного роста; Дружный молодой коллектив; Участие в корпоративных мероприятиях; Комфортные условия труда (кафетерий, комната отдыха, светлый, просторный офис).
7	Ежедневно наша команда выявляет и блокирует сотни хакерских атак, успешно защищая компании от реальных кибер-угроз. Такая работа требует полной самоотдачи, а также сильных и талантливых специалистов, готовых воплотить в реальность самые смелые идеи, раскрыть новые горизонты.  В Pentestit вы увидите то, что никогда не покажут в фильмах или сериалах – вместе мы будем противодействовать даже крайне сложным хакерским атакам и доносить результаты нашей работы до потенциальных клиентов. Присоединяйтесь к нам!  Условия:   работа на передовой современных технологий с применением искусственного интеллекта;  дружный и сплочённый коллектив;  достойная заработная плата + премии за качественную работу;  трудоустройство согласно ТК РФ, полный рабочий день, соц. пакет;  профессиональный и карьерный рост;  помощь в период адаптации;  оплата абонемента на занятия фитнесом через 6 месяцев после трудоустройства;  помощь с переездом из другого города. Требования:   знание современных методов атак на веб-приложения и сетевую инфраструктуру;  опыт работы со специализированными инструментами (Acunetix, nmap, w3af, metasploit, Nessus, OpenVAS, Burp Suite и т.д.);  понимание принципов защиты информации;  желание учиться и развиваться. Будет плюсом:   профильное высшее образование (информационная безопасность). Обязанности:   проведение тестирования на проникновения, анализа защищенности;  разработка систем противодействия кибер-угрозам с применением машинного обучения (Nemesida WAF\Scanner);  участие в проектах по созданию защищенных информационных систем.
7	Если Вы хотите помочь обезопасить вашу любимую социальную сеть, готовы учиться, самосовершенствоваться, работать над интересными задачами и самостоятельно их решать, то эта работа для вас.  На эту вакансию мы ищем опытных специалистов со стажем. В нашей команде Вам предстоит работать с огромной инфраструктурой, обеспечивающей бесперебойную работу всех сервисов ВКонтакте и объединяющей в нескольких дата-центрах десятки тысяч серверов и современное сетевое оборудование.  Обязанности:  Развертывание инфраструктуры по автоматическому поиску уязвимостей; Помощь в запуске и мониторинге новых сервисов; Построение процессов по обеспечению безопасности; Взаимодействие с командой linux и сетевых администраторов. Требования:  Опыт от 3-х лет на должности со схожими задачами; Опыт проведения аудитов безопасности в сложной инфраструктуре; Опыт работы с Linux; Владение скриптовыми языками (bash, perl, python, php); Понимание принципов работы сети, сетевых протоколов; Знание современного инструментария безопасника. Мы высоко ценим:  Способность максимально быстро и качественно решать поставленные задачи, ориентированность на результат; Самостоятельность, ответственность, инициатива и внимание к деталям; Гибкий и системный подход к решению сложных задач. Вы будете работать в дружном коллективе профессионалов, где каждый занимается широким кругом задач. Мы работаем много и упорно, но не загоняем себя в рамки традиционного рабочего расписания.  Вознаграждение в большей степени зависит от Ваших амбиций и трудоспособности. ВКонтакте предоставляет полный социальный пакет и максимально комфортные условия.
7	ЗАО "КОМИТА" является одним из первых в России разработчиков программного обеспечения для защищенного документооборота и успешно ведёт свою деятельность более 26 лет.  Мы работаем с широким кругом заказчиков: Федеральные органы исполнительной власти (ФНС, Отделение Пенсионного фонда РФ по СПб и ЛО, Федеральная служба по финансовому мониторингу), Региональные и муниципальные органы исполнительной власти (11 субъектов РФ), более тысячи кредитных организаций и другие хозяйствующие субъекты.  ЗАО "КОМИТА" объединяет высококвалифицированных специалистов в области IT- технологий и  в связи с активным развитием компании, мы ищем к себе в команду Специалиста по защите информации.  Требования:  Высшее техническое образование (предпочтительно в области информационной безопасности или информационных технологий) Опыт работы от 1 года обязателен Знание и понимание устройства OC семейств UNIX (Linux) и Windows Server Знание стека протоколов tcp/ip Знание и понимание протоколов передачи данных; VLAN, NAT, Proxy, Firewall, etc Понимание принципов работы технологий открытых ключей (PKI) Умение ориентироваться в аппаратном обеспечении ПК и современных серверных платформ, а также активном и пассивном сетевом оборудовании Знание основных требований по безопасности информации РД Гостехкомиссии России (ФСТЭК Знание требований по безопасности информации Федеральных законов РФ (электронная подпись, персональные данные и пр.) Уровень английского языка достаточный для чтения технической литературы Желательно:  Опыт работы с СКЗИ VipNet Опыт администрирования ОС Windows, Linux Личностные качества:  Исполнительность Пунктуальность Контактность Умение работать в команде Готовность к командировкам (местным и междугородним) Что нужно делать?  Участвовать в работах по внедрению и сопровождению эксплуатации средств защиты информации.  Мы готовы предложить успешным кандидатам:  Влиться в дружный коллектив позитивных трудоголиков Стать частью команды увлеченных, целеустремленных людей Рабочий график – полный рабочий день, пятидневка с 10 до 18 часов Белая заработная плата Достойные ежеквартальные премии после успешного прохождения испытательного срока ДМС Карьерный рост Если вас заинтересовала вакансия и вы подходите по указанным требованиям, присылайте свой отклик!  Наш сотрудник обязательно с вами свяжется, если вы подходите по требованиям к данной позиции!
7	Инновационная компания CloudDC.ru (облачный IaaS-провайдер) c собственным Tier III ЦОДом в Москве (Зеленоград) объявляет об открытии вакансии: Специалист системы защиты информации  В Ваши обязанности будет входить:  Контроль работоспособности систем защиты информации; Выявление, классификация и реагирование на инциденты информационной безопасности; Оперативное оповещение заинтересованных лиц об инцидентах информационной безопасности; Первоначальный сбор диагностической информации об инциденте информационной безопасности; Оперативное реагирование на инциденты информационной безопасности; Расследование инцидентов информационной безопасности; Взаимодействие с представителями Клиентов по техническим вопросам обеспечения информационной безопасности; Обеспечение безопасности информации клиентов Компании Требования к Вам: Высшее специальное в сфере информационной безопасности или Высшее техническое и прохождение дополнительного обучения в сфере информационной безопасности Знание сетевых технологий и стека протоколов TCP\IP Знание основных типов сетевых атак, вирусных атак, каналов утечки информации Навыки работы с системами IPS, антивирусными системами, межсетевыми экранами Знание операционных систем семейства Windows на уровне администратора Навыки анализа журналов событий Навыки проведения расследований кибератак Как плюс:  Опыт работы со средствами защиты Check Point Опыт работы с сетевым оборудованием Cisco Опыт работы с системами SIEM Умение написания скриптов на одном из скриптовых языков программирования Желательные личные качества:  Умение добиваться результата и обеспечивать максимальную эффективность; Умение работать в режиме многозадачности при ограниченном временном ресурсе; Высокая работоспособность; Желание обучаться, развиваться, перенимать опыт коллег и знакомиться с новыми трендами, технологиями и оборудованием. Условия:  Оформление по ТК РФ Официальный фиксированный доход ("белая" заработная плата) Работу в молодом креативном коллективе профессионалов Офис в ОЭЗ Алабушево, г. Зеленоград, в пешей доступности от ж/д станции «Алабушево» (30-50 минут на электричке от Ленинградского вокзала); Возможность обучения за счёт компании Возможность своим мнением и опытом влиять на развитие сервисов компании Спортивный зал chillout zone Чай и кофе для хорошего настроения
7	Команда безопасности Яндекс.Облака ищет инженера по безопасности.  Вам предстоит:  проектировать и внедрять системы обеспечения информационной безопасности инфраструктурного облака; проводить внутренние аудиты информационной безопасности с точки зрения безопасности инфраструктуры; построить систему мониторинга работы облачной инфраструктуры и реагирования на инциденты; принимать участие в разработке собственных средств защиты информации. Хорошо, если вы:  знаете ОС Linux на уровне системного администратора; программировали на скриптовых языках (Bash/Python); имеете хорошие знания в области сетевых технологий (модель OSI, стек TCP/IP); умело оцениваете угрозы безопасности для информационных систем и всегда можете предложить эффективные меры для компенсации угроз; имеете практический опыт использования продуктов в области ИБ: сканеров безопасности, межсетевого экрана, VPN, WAF, HIDS, NIDS, системных модулей безопасности. Плюсом будет:  опыт работы со Splunk или ArcSight; знание технологий облачных IaaS провайдеров, работали с IaaS-облаком (с точки зрения безопасности).
7	Команда БИЗон ищет инженеров для участия в проектах по направлению системной интеграции в области информационной безопасности  Основные обязанности:  Инсталяция и конфигурация решений – средств защиты информации, средств предотвращения утечек информации, средств контроля доступа, решений по защите от вредоносного ПО и действий злоумышленников, защиту виртуальных сред, средства защиты от НСД, СЗИ и СКЗИ. Разработка проектной документации, технический требований, технических описаний и технико-коммерческих предложений. Разработка ПМИ и тестирования решений. Техническая поддержка решений проектов Оказание технических консультаций и помощи заказчику Подготовка спецификаций на оборудование и ПО. Развитие направления сетевых решений и решений по обеспечению сетевой безопасностти (изучение новых и перспективных продуктов) Проведение стендовых испытаний, пилотирование новых продуктов. Работа на площадке заказчиков в СНГ 30% рабочего времени. Развитые навыки межличностного общения с заказчиком на уровнях от технического специалиста до представителя руководства (C-level) Работа в составе технической команды ответсвенной за конечный результат проекта. Требования:  Обязательные Опыт проектной работы от 3х лет в качестве системного инженера ( пресейл и разработка решений) или Инсталятора ( внедрение, поддержка , тестирование решений Глубокое понимание эшелонированной архитектуры информационной безопасности современной организации с учетом накладываемых на нее требований регуляторов Опыт внедрения решений по защите информационного периметра (МСЭ, СЗИ, NGFW) Опыт работы с экосистемой защиты рабочих станций и серверов Kaspersky, включая опыт работы с Kaspersky Security Center, Kaspersky Endpoint Security в роли главного администратора, опыт составления политик. Навыки проектирования secure-from-start IT и сетевых решений, когда требования безопасности учитываются уже на ранных этапах проектировани автоматизированных систем. Опыт аудирования IT проектов с точки зрения их соответствия лучшим практиками и рекомендациям информационной безопасности. Понимание современной криптографии на прикладном уровне, PKI инфраструктуры, цепочек доверия сертификатов, цифровой подписи. Будет преимуществом: Опыт работы с решениями, Vmware NSX, HP Aruba Опыт работы с МСЭ: МСЭ Palo-Alto, Juniper, Vmware NSX, Checkpoint, Fortinet. Опыт работы с IP/IDS: Palo Alto, Surricata, Snort Опыт работы с балансировщиками нагрузки: F5, Vmware NSX, Nginx, Haproxy. Опыт работы с WAF: F5, Imperva, Nginx ,Positive Technologies Опыт работы с ANTIDDOS: Опыт работы с решениями Arbor, Imperva. Серверная виртуализация. Опыт работы в среде VMware. Продвинутый пользователь OC Windows Server и Linux. Опыт работы с решениями класса offensive security: metasploit, burp-suite, armitage, Kali-linux. Опыт работы с системами SIEM: MaxPatrol Siem, QRADAR, Splunk, ArcSight. Опыт работы с системами автоматизации управления ИБ Rvision. Условия:  Конкурентная заработная плата по итогам собеседования. Регулярные командировки в СНГ Оплачивается обучение и сертификация. Комфортный офис в БЦ класса А. В офисе фрукты, чай/кофе – без ограничений.
7	Компания «акс финанс» в поиске «it специалиста по безопасности».  ваши обязанности:  -настройка и обеспечение стабильной работы серверов, сервисов и активного сетевого оборудования;  -планирование и управление нагрузками и осуществление мониторинга;  -администрирования сервера антивирусной защиты, мониторинг состояния клиентов, удаление вирусов, тонкая настройка защиты;  -поиск уязвимостей с помощью специализированного по и их устранение;  -написание скриптов оптимизации управления системами безопасности;  -управление инфраструктурой предоставления доступов;  периодический анализ логов;  Ваша главная задача – защита коммерческой информации нашей компании.  Требования:  -высшее образование (ит, информационная безопасность);  -windows и linux на уровне администратора;  -опыт проведения анализа защищенности;  -понимание принципов компьютерной и сетевой безопасности, безопасности web- приложений;  -знание принципов работы средств обеспечения безопасности (корпоративные антивирусы,waf, системы обнаружения вторжений и т.д.);  -основы программирования и создания баз данных;  - наличие личного автомобиля.  Мы предлагаем вам:  - вознаграждение по схеме оклад + бонус;  - работу в динамично развивающейся компании, ориентированной на развитие своих сотрудников и поддержание их здоровья;  - непрерывное повышение профессионального уровня (внутреннее обучение, внешние семинары и тренинги, корпоративная библиотека);  - корпоративный соц.пакет (компенсация затрат на питание (до 70 рублей в день), корпоративная мобильная связь (телефон + sim-карта), подарки сотрудникам и их детям в дни значимых событий, премии за стаж и множество других корпоративных прелестей);  - политику здорового образа жизни (+2000 рублей к з/п за здоровый образ жизни, корпоративные спортивные мероприятия, годовая клубная карта в фитнес-клуб «санта моника» и др.);  Присылайте резюме, возможно вы именно тот, кто нам нужен.  Опыт вождения
7	Компания «Инфозащита» - российский специализированный интегратор, обеспечивающий комплексные решения в области информационной безопасности, приглашает на работу Инженера по внедрению систем информационной безопасности.  Обязанности:  Настройка, внедрение и запуск в эксплуатацию систем шифрования Symantec, McAfee, SecretDisk, SafeNet и др.; Настройка, внедрение и запуск в эксплуатацию систем DLP: McAfee, InfoWatch, Lumension и др.; Настройка, внедрение и запуск в эксплуатацию систем AV: KES, McAfee EP, TrendMicro и др.; Консультирование клиентов компании по вопросам работы и настройки продуктов; Участие в развертывании стендов и демонстрация для клиентов; Разработка проектной документации по продуктам в рамках своей компетенции. Требования:  Опыт работы на аналогичной должности от 1 года; Уверенные знания технологий обеспечения информационной безопасности по направлению Endpoint Protection; Знание технологий PKI, PGP, ЭЦП, СКЗИ, понимание алгоритмов шифрования; Знание систем антивирусной защиты; Знание систем DLP; Опыт «работы руками»: внедрение и настройка систем шифрования Symantec (PGP), McAfee EE, SecretDisk, SafeNet и др.; внедрение и настройка DLP-решений: McAfee, InfoWatch, Lumension и др.; внедрение и настройка антивирусных решений: KES, McAfee и др.; Опыт подготовки проектной и эксплуатационной документации с учетом требований ГОСТ; Владение английским языком на уроне чтения технической документации и возможности прохождения обучения. Приветствуется:  Опыт работы с системами: NGFW, IPS\IDS, сканеры безопасности; SIEM, WAF, PIM, anti-APT, IDM от вендоров CheckPoint, PaloAlto, InfoWatch, Касперский, Код Безопасности, ИнфоТекс, Крипто-Про, Symantec, McAfee, Positive Technologies, Aladdin и др.; Сертификаты, подтверждающие квалификацию по вышеуказанным продуктам. Личные качества:  ответственность, дисциплинированность, внимательность; высокая обучаемость, стрессоустойчивость; стремление к постоянному повышению уровня компетенции; умение работать в команде. Условия:  конкурентная заработная плата; ежеквартальные премии по результатам работы; оформление по ТК РФ; регулярное обучение; возможность карьерного роста.
7	Компания «Инфозащита» - российский специализированный интегратор, обеспечивающий комплексные решения в области информационной безопасности, приглашает на работу Руководителя направления пресейла по информационной безопасности  Обязанности:  развитие одного или нескольких выделенных ключевых направлений по информационной безопасности (например, SIEM, DLP, защита АСУ ТП и т.п.); общение с клиентами: выявление, уточнение и анализ потребностей; подготовка финансовых прогнозов по продажам, в рамках закрепленных направлений; проведение встреч, переговоров и презентаций; разработка состава и архитектуры решений; анализ конкурентных преимуществ предлагаемых решений; подготовка ТКП и ТЗ; выступление на различных публичных мероприятиях (семинары, конференции и т.д.); участие в обучении менеджеров по продажам. Требования:  образование высшее, желательно профильное по информационной безопасности; подтвержденный успешный опыт работы в аналогичной позиции, в качестве ведущего пресейла (эксперта) по информационной безопасности в интеграторе, либо в позиции руководителя ИБ/ИТ в коммерческих и государственных структурах; знание принципов и архитектуры построения корпоративных и государственных систем ИБ; понимание текущей ситуации и тенденций на рынке ИБ в России и мире, знание основных игроков на рынке ИБ; высокий уровень подготовки и проведения presale-презентаций для клиентов. Приветствуется:  наличие опыта личных продаж; владение английским языком на уровне возможности прохождения интервью; наличие сертификатов CISA, CISSP, CISM. Личные качества:  умение работать в команде; высокая коммуникабельность; пунктуальность; стрессоустойчивость; способность к быстрому принятию решений; энергичность. Условия:  конкурентоспособная з/п; ежеквартальные премии по результатам работы; оформление по ТК РФ; обучение; возможность карьерного роста.
7	Компания Wargaming, один из ведущих разработчиков компьютерных игр на мировом рынке, приглашает в свою команду Information security engineer/ Специалиста по информационной безопасности.  Содержание работы:  контроль над соблюдением корпоративных требований безопасности; внедрение и сопровождение автоматизированных средств регистрации и анализа событий (SIEM-системы), анализ журналов событий и написание правил автоматизированного выявления инцидентов информационной безопасности; мониторинг и анализ событий информационной безопасности (IDS/IPS, SIEM, Antivirus, L4 Traffic Monitor и т.д.); расследование инцидентов информационной безопасности, предложение превентивных мер по результатам расследования; формирование требований для безопасной настройки операционных систем, сетей и сервисов. Требования:  высшее техническое, наличие профильного образования приветствуется; опыт работы в IT или информационной безопасности не менее 2 лет; опыт работы с любой из SIEM систем, внедрение, настройка, эксплуатация системы, анализ событий информационной безопасности; знание операционных систем Windows и Unix-систем на уровне системного администратора; понимание работы современных операционных систем и сетевых протоколов начиная с L2; знание одного из скриптовых языков (Perl, Bash, Python или других); знание современных угроз и уязвимостей, связанных с нарушением информационной безопасности, технологий, методов и средств защиты информации; знание атак сетевого уровня и методов защиты от них; понимание атак уровня веб приложения и методов защиты от них; опыт работы WAF, IDS, HIDS и понимание принципов их работы; опыт работы с автоматическими сканерами безопасности и понимание принципов их работы(Nmap, Nessus); сильные технические знания в компьютерной и сетевой безопасности, прикладной криптографии; владение английским языком не ниже уровня Intermediate (письменная речь). Желательно:  знание средств анализа защищенности приложений и инфраструктуры (Kali Linux, Metasploit, Nessus, ect); опыт разработки системного программного обеспечения под *nix (С/C++/Python etc.); знание методов поиска уязвимостей и написания эксплойтов. Мы предлагаем:  опыт работы над уникальными всемирно известными проектами; дружную целеустремленную команду; большой социальный пакет, современный офис с зонами отдыха и спортивным комплексом; корпоративное обслуживание в четырех ведущих медицинских центрах Минска; конкурентоспособную, защищенную от инфляции зарплату и систему бонусов. Будем рады видеть вас в нашей команде!
7	Наша команда уже более 6 лет работает на рынке информационной безопасности. Мы создаем инновационные решения, которые позволяют нашим клиентам автоматизировать деятельность по мониторингу, регистрации и реагированию на инциденты информационной безопасности и значительно повысить возможности внутренней команды по отражению кибер-атак.  Компания ведет свою деятельность в России и странах СНГ, также мы работаем над выходом на рынки Европы и США.  Если Вы хотите присоединиться к активно развивающейся команде, использовать весь свой профессиональный и творческий потенциал для создания инновационного решения для рынка, тогда, возможно, мы ищем именно Вас.  Основные обязанности:  Экспертное сопровождение ключевых клиентов компании – выстраивание и автоматизация ключевых ИБ процессов (управление информационными и ИТ активами, управление уязвимостями, управление инцидентами, управление аудитами и соответствием, управление рисками ИБ) с использованием продуктов компании R-Vision Участие в проектах по построению SOC на базе решений компании R-Vision (Россия, Белоруссия, Казахстан) Получение обратной связи от клиентов и формирование предложений по совершенствованию/доработкам продуктов компании R-Vision Общение с потенциальными клиентами компании на этапе пресейла совместно с менеджерами по продажам Участие в мероприятиях и публичные выступления с экспертными докладами Участие в работе различных рабочих групп, ассоциаций, комитетов и пр. в качестве представителя компании Проведение обучения и вебинаров для клиентов компании Требования:  Высшее техническое образование (желательно профильное по ИБ) Опыт реализации консалтинговых проектов по внедрению процессов управления ИБ (управление рисками, активами, инцидентами, проведение аудитов ИБ) в контексте требований ISO 27001, СТО БР ИББС или PCI DSS Знание законодательства РФ в области информационной безопасности, требований регуляторов, международных стандартов и практик: 152-ФЗ, 382-П, СТО БР ИББС, ISO2700х Желателен хороший технический бэкграунд и знание принципов работы современных систем защиты информации Желательно знание стандартов и практик по управлению ИТ (COBIT, ITIL). Приветствуется знание зарубежных законодательных норм и практик в области информационной безопасности, а также опыт их реализации в соответствующих проектах Желательно:  Наличие профессиональных сертификатов (CISM, CISA, CISSP и др.) Знание английского языка не ниже уровня Upper-Intermediate Условия:  График работы 5/2. Корпоративное обучение / конференции / широкие возможности профессионального и карьерного роста. Оформление по ТК РФ, оплачиваемые отпуска, больничные листы. Белая заработная плата. Испытательный срок 3 месяца.
7	Обязанности:  1) Разработка и внедрение организационных и технических мероприятий по комплексной защите информации. 2) Создание системы защиты электронной информации от несанкционированного доступа к ней. 3) Организация расследования фактов несанкционированного доступа к конфиденциальной информации, ее утечки по техническим каналам, утраты конфиденциальных документов 4) Методическая помощь подразделениям администрации Организации, ее филиалам по вопросам обеспечения защиты информационных ресурсов 5) Анализ состояния информационной безопасности, разработка и проведение мероприятий по повышению надёжности и эффективности мер защиты 6)Контроль настроек средств и систем защиты информации, мониторинг событий информационной безопасности и организация устранения выявленных инцидентов информационной безопасности 7)Оценка безопасности информационных технологий, их соответствия требованиям комплексной защиты информации 8)Организация и участие в разработке и совершенствовании нормативной базы по защите информации в Организации. 9)Рассмотрение и согласование предпроектной и проектной документации на системы обеспечения информационной безопасности, а также технических заданий на создание (модернизацию) информационных систем, систем связи и телекоммуникаций в части требований по обеспечению информационной безопасности   Требования:  Предыдущий профессиональный опыт:  1)Опыт настройки сетевого оборудования. 2)Знание операционых систем Windows,Linuх. 3)Опыт настройки средств защиты информации. 4)Опыт работы с сетевыми сканерами безопасности. 5)Знание AD, DHCP, DNS, NAT, VLAN, VPN, VRF, OSPF, BGP. 6)Опыт установки и настройки IDS и IPS систем. 7)Опыт настройки Kaspersky Security Center. 8)Опыт работы с DLP системами.  Стаж работы (по направлению деятельности) -3 года  Базовое образование: Высшее  Профиль учебного заведения: Механико-математический  Специальность по образованию: Специалист по защите информации  Навыки работы на компьютере: Профессионал IT  Условия:  - Социальный пакет ООО "Газпром Добыча Ноябрьск";  - Рабочее место находится в г. Ноябрьске (ЯНАО));  - Заработная плата указана с учетом районного коэффициента и максимального размера северной надбавки;
7	Обязанности:  Анализ защищенности веб-приложений (с анализом исходных кодов, без исходных кодов).  Участие в проведении тестов на проникновение.  Оформление результатов своей работы (предварительные отчеты). Требования: Обязательно:  Опыт работы специалистом по анализу защищенности (веб, пентест). Компрометации и защиты сервисов разного профиля. Знание популярных операционных систем, сетевых технологий, сетевых служб. Знание инструментария по анализу защищенности. Желательно:  Участие в программах bug bounty. Опыт работы с популярными сетевыми сервисами и ОС в качестве администратора продакшн-систем. Опыт работы специалистом по анализу защищенности/пентестером Опыт поиска уязвимостей, основные скриптовые языки: PHP, Java, Python, Ruby, Perl. Что мы предлагаем тем, кто решил присоединиться к команде Group-IB:  Мы работаем в динамичных условиях растущего бизнеса: штаб-квартира Group-IB находится в районе м. Пролетарская, а часть команды работает в инновационном кластере «Сколково». У нас гибкий график работы 5/2, соответствующий специфике деятельности сотрудников. Оформление на работу в соответствии с ТК РФ; Мы поддерживаем здоровый образ жизни: в компании любят командный спорт, единоборства, занимаются йогой и фитнесом (50% на годовой абонемент в клуб недалеко от офиса). Но если что-то пошло не так – ДМС со стоматологией тоже есть. Мы за комфортную рабочую атмосферу: каждую неделю в офис доставляют сезонные фрукты и свежую выпечку для всех. Мы – международная компания, поэтому занимаемся английским языком с ведущими мировыми школами. Мы много читаем и любим Smart Reading по корпоративной подписке. Мы против карьерных лестниц – мы за карьерный лифт: компания растет быстрее рынка, и мы растем вместе с ней. Придя к нам стажером, вы должны быть готовы к тому, что останетесь с нами навсегда. Выйдя на junior-позицию, через несколько лет вы имеете все возможности возглавить своё направление. Таких примеров много. Мы не верим «корочкам», мы верим практике и реальным достижениям. Мы заменяем бюрократию на принцип «Делаем!»: работая на опережение, постоянно ощущая себя в потоке, стремясь каждый раз сделать больше, быстрее и лучше – мы считаем бюрократию неприемлемой для нас. В Group-IB у каждого есть возможность влиять на процесс, видеть результат своей работы и принимать решения. Мы ценим таланты: Group-IB – это молодой профессиональный коллектив, здесь работают разносторонние и творческие люди самого разного формата. У нас есть музыканты, играющие в группах, рейсеры, участвующие в гонках, футбольная команда, поклонники экстремальных видов спорта, стритарта… и даже мастера фаер-шоу.
7	Обязанности:  Выполнение работ по созданию и сопровождению подсистем ИБ по направлениям Log Management / SIEM, Vulnerability Managerement, включая разработку архитектуры. Разработка проектной документации, включая документы эскизного, техно-рабочего проекта, рабочей, эксплуатационной документации. Участие в проведении пусконаладочных работ. Участие в пресейл деятельности по направлениям Log Management / SIEM, Vulnerability Managerement, включая подготовку и проведение презентаций, подготовку ТКП, обоснований, технической части конкурсной документации. Участие в развитии направления: мониторинг и анализ новых решений на рынке, развитие компетенций внутри Компании. Требования:  Уверенные знания в сетевых технологиях (адресация, маршрутизация, сетевые устройства и т.д), OC, СУБД Опыт установки и настройки серверных ОС семейства Windows. Опыт установки и настройки серверных ОС семейства Linux/Unix/Solaris Опыт установки и настройки сетевых устройств (коммутаторы, маршрутизаторы, МЭ). Навыки работы с использованием интерфейса командной строки, разработки скриптов и сценариев (cmd,bash,vb script, perl и т..д.) Знание и навыки использования регулярных выражений (regex) Понимание принципов организации ИТ инфраструктуры и обеспечения ИБ в современных компаниях сегментов SMB/Enterprise. Опыт работы с продуктами Vulnerability Managerement ( Tenable Nessus, Qualus, Max Patrol, RedCheck) Опыт работы с продуктами Log Management / SIEM ( HP ArcSight, IBM QRadar, Splunk, McAfee ESM, MaxPatrol SIEM) Опыт разработки правил корреляции событий ИБ. Опыт разработки агентов для неподдерживаемых производителем источников событий ИБ. Уверенное знание и владение техническим английским языком на уровне не ниже Intermediate (чтение, деловая переписка, коммуникации). Навыки и опыт разработки проектной, рабочей и эксплуатационной документации согласно требованиям ГОСТ. Желателен опыт пресейл - деятельности, опыт проведения презентации. Наличие сертификатов о прохождении специализированных курсов/ получение специальных сертификаций в области ИТ/ИБ, а также по направлениям Log Management / SIEM, Vulnerability Managerement- является преимуществом. Высшее образование Гражданство РФ Условия:  График работы с 09.00 до 18.00. Возможен гибкий график. Оформление согласно ТК РФ; Соц пакет: ДМС, фитнес (после срока испытания); Чай, кофе; Проектное премирование; Возможность реализации себя; Молодой и дружный коллектив; Уровень заработной платы обсуждается индивидуально; МЕСТО РАБОТЫ-ЗЕЛЕНОГРАД
7	Обязанности:  Обследование и аудит информационной системы Заказчика. Разработка системы защиты информации. Подбор средств защиты информации. Разработка технической документации.  Требования:  Высшее образование. Аналитический склад ума, умение анализировать. Твердое знание принципов работы IP-сетей, основных сетевых протоколов и служб. Знания и навык работы с Microsoft Windows 2003/8, Active Directory, Exchange, ISA, WSUS. Опыт работы с системами виртуализации (WMware, Hyper-V, Citrix). Опыт написания технической документации. Опыт мониторинга и решения сетевых проблем. Ответственность, внимательность к мелочам, коммуникабельность, стрессоустойчивость, умение работать с большим объемом информации. Желание работать и развиваться в данной области. Высокая степень самообучаемости. Опыт работы по специальности приветствуется. Готовность к командировкам.  Условия:  Компания предлагает трудоустройство согласно ТК РФ. 8-часовой рабочий день, пятидневная рабочая неделя. Компенсация стоимости карты в фитнес-клуб, бесплатные бутилированная вода "Красноуссольская", чай, кофе, оборудованная необходимой бытовой техникой столовая. Полный рабочий день На территории работодателя, комфортабельный офис в центре города. Деятельность организации: «Сибирский центр защиты информации» - молодая, успешная компания. Она была образована в рекордные сроки с целью предоставления услуг на интенсивно развивающемся рынке информационных технологий. В связи с расширением области автоматизации процессов обработки, хранения и передачи данных, возникает повышенная опасность искажения, утечки или уничтожения информации. В этой ситуации ООО "Сибирский Центр Защиты Информации" предлагает комплексный подход к использованию методов и механизмов защиты любых информационных систем и постоянно расширяет спектр оказываемых услуг. Мы серьезно относимся к своей работе и гарантируем профессиональный подход к решению самых сложных задач по обеспечению безопасности информации.
7	Обязанности:  организация исполнения требований законодательства и отраслевых стандартов в сфере информационной безопасности (PCI DSS, 152-ФЗ, СТО БР ИББС) методическое обеспечение информационной безопасности (разработка и совершенствование нормативных документов, рекомендаций и организационно – распорядительной документации по вопросам информационной безопасности) анализ внешних угроз, уязвимостей и разработка мер по их предотвращению, внедрение таких мер осуществление проверок соблюдения требований информационной безопасности расследование инцидентов информационной безопасности мониторинг событий информационной безопасности внедрение и контроль работы специальных технических и программных средств защиты информации, обеспечение организационных и инженерно-технических мер защиты информации. взаимодействие с подразделениями Банка в области ИБ при выполнении проектных работ Требования:  обязательно: высшее профессиональное образование по направлению подготовки “Информационная безопасность” или профессиональная переподготовка по специальности (500 часов);  обязательно: опыт работы не менее 1 года по направлению обеспечения информационной безопасности;  знание законодательства РФ в области обеспечения информационной безопасности знание нормативных документов Банка России в области информационной безопасности знание способов и методов защиты информационных систем (антивирусная, DLP, SIEM, средства защиты от НСД, антискимминговая защита) опыт внедрения и сопровождения технических средств защиты информации. (Средств защиты информации от НСД, средствами криптографической защиты информации) готовность к самостоятельной работе, аналитический склад ума, коммуникабельность Вашим плюсом будет:  опыт написания нормативной документации опыт программирования технический английский язык Условия:  возможности профессионального развития и карьерного роста официальное трудоустройство по ТК РФ уровень дохода обсуждается на собеседовании с успешным кандидатом полный рабочий день
7	Обязанности:  Осуществление мероприятий по защите информационных банковских систем, включая организацию эксплуатации средств криптографической защиты информации (СКЗИ);  Обеспечение защиты информации, содержащей служебную, коммерческую или банковскую тайну, а также сведения о персональных данных работников;  Выявление нарушения информационной безопасности, проведение служебных проверок в случае нарушений;  Ведение непрерывного мониторинга информационных ресурсов на предмет нарушений. Требования: Высшее образование;  Знание работы АВПО Касперский, Симантек;  Опыт работы с СКЗИ Верба, Сигнатура;  Опыт работы с DLP Device Lock;  Знание английского языка со словарем. Условия: Место работы - ул. Фрунзе  Возможны редкие командировки по НСО (2-3 дня)
7	Обязанности:  понимание принципов администрирования и работы DLP системы; мониторинг системных журналов серверов под управлением Windows Server 2008 R2; контроль настроек применяемых групповых политик Active Directory; контроль правомерности создания и блокировки учетных записей пользователей; централизованный мониторинг (консоль) событий антивирусной защиты; контроль ввода в АИС компании новых устройств (рабочих станций пользователей, серверов, сетевого оборудования) проверка соответствия настроек; мониторинг и контроль предоставления доступа посещаемых пользователями Web ресурсов; периодическая ревизия групп почтовых рассылок; проверка соответствия доступа пользователей к сетевым ресурсам согласно должностным обязанностям; контроль целесообразности установки и использования специфичного программного обеспечения; настройка политик безопасности на корпоративных смартфонах под управлением Android и iOS; Требования:  высшее (техническое) образование; опыт работы по специальности не менее 3 лет; знание Windows Server 2008 R2 на уровне администрирования; знание технического английского; навыки администрирования активного сетевого оборудования; знания и опыт работы с групповыми политиками Active Directory; опыт работы со средствами криптозащиты; знания по администрированию ISA Server, Microsoft Exchange Server (мониторинг); опыт работы в TS RemoteApp; понимание принципов работы активного сетевого оборудования протоколов и служб;  Условия:  работа в крупной, динамично - развивающейся компании; оформление в соответствии ТК РФ; "Белая" заработная плата; перспективы профессионального и карьерного роста; комфортабельный офис в центре города; Благодарим за интерес, проявленный к нашей компании.  Мы внимательно изучаем каждый отклик на вакансию.  В случае, если Вы не получили ответ в течение 2 недель, значит, пока мы не готовы пригласить вас на собеседование.  Ваше резюме будет занесено в нашу базу кандидатов.  При появлении такой же или другой подходящей вакансии, мы с удовольствием рассмотрим Вашу кандидатуру.  Успехов и максимальных результатов во всем!
7	Обязанности:  Сопровождение и совершенствование процессов: - Управления рисками информационной безопасности  - Управления уязвимостями  - Управление активами с позиции ИБ (инвентаризация, классификация)  - Управления доступом  Управление и реализация как внешних, так и внутренних проектов по внедрению и развитию систем информационной безопасности, включая разработку закупочной документации и ведение договоров. Проведение пилотных проектов по оценке решений в области информационной безопасности. Выработка и контроль за реализацией требований информационной безопасности на этапах жизненного цикла ИТ-активов, участие в экспертизе ИТ проектов с позиции информационной безопасности. Разработка, актуализация и обеспечение контроля за соблюдением внутренних нормативных документов в области информационной безопасности (политики, регламенты, концепции, стратегии, инструкции, методики стандарты, положения и т.д.). Обеспечение контроля за соблюдением и соответствием процессов и систем внешним требованиям по информационной безопасности, в том числе законодательства РФ и других НПА ФСТЭК и ФСБ России, а также международных требований. Проведение контрольных проверок, аудитов и оценка эффективности действующих организационных и технических механизмов обеспечения информационной безопасности ИТ-активов, включая организацию и проведение как внешних, так и внутренних тестов на проникновение. Проведение анализа защищенности ИТ-активов, разработка моделей угроз информационной безопасности и выработка и реализация контрмер, направленных на их нейтрализацию. Развитие и подготовка к сертификации системы управления информационной безопасности в соответствии с ISO 27001 Проведение обучающих тренингов, инструктажа для работников компании по вопросам информационной безопасности. Разработка, внедрение и контроль архитектуры системы сетевой безопасности и безопасной архитектуры информационной инфраструктуры и информационных (автоматизированных) систем. Администрирование и развитие систем информационной безопасности: - Система контроля и анализа защищенности.  - Система анализа сетевой безопасности.  Разработка комплексной архитектуры безопасности Компании. Разработка и реализация концепции комплексной защиты информации ограниченного доступа. Разработка мер и планов по повышению эффективности функционирования и развития систем информационной безопасности: - Система антивирусной защиты  - Система защищенного удаленного доступа  - Система межсетевого экранирования  - Система управления ключевыми носителями  - Система управления правами  - Система управления доступом пользователей  - Система сбора, анализа и корреляции событий ИБ  - Система предотвращения утечки данных  - Удостоверяющий центр  - и др.  Выявление и реагирование на инциденты информационной безопасности, взаимодействие с SOC. Разработка и внедрение ключевых показателей эффективности процесса управления информационной безопасностью. Регулярный анализ рынка информационной безопасности, поиск новых решений и продуктов. Выявление угроз информационной безопасности и выработка контрмер, направленных на их нейтрализацию. Подготовка отчетов и аналитических материалов по вопросам обеспечения информационной безопасности. Требования:  Опыт работы в аналогичной должности (либо главным специалистом, специалистом, главным экспертом, ведущим экспертом, экспертом) в подразделении информационной безопасности или защиты информации не менее 5-7 лет Высшее техническое\Высшее профильное (защита информации) Приветствуются сертификаты CISSP и CEH Навыки работы на компьютере: На уровне администратора Хороший и грамотный русский язык при разработке документации. Владение иностранным языком: Обязательно: чтение технической литературы и документации на английском языке. Желательно: уметь объясниться на английском языке Навыки работы на компьютере: На уровне администратора Хороший и грамотный русский язык при разработке документации. Владение иностранным языком: Обязательно: чтение технической литературы и документации на английском языке. Желательно: уметь объясниться на английском языке Знания, навыки и опыт по администрированию механизмов защиты Linux, Unix, Windows Знания и навыки администрирования сетевого оборудования Знания рынка систем информационной безопасности Знание сетевых протоколов и технологий Знания, навыки и опыт по администрированию: - средств и систем сетевой безопасности (межсетевых экранов, средств обнаружения вторжений и др.);  - решений по антивирусной защите (Kaspersky Security Center);  - решений по обеспечению защищенного удаленного доступа  - решений по управления ключевыми носителями  - решений по управлению правами  - решений по управления доступом пользователей  - решений по сбору, анализу и корреляции событий ИБ  - решений по предотвращения утечки данных  - решений по обеспечению защиты мобильных устройств  - решений по управлению рисками информационной безопасности  Знания, навыки и опыт администрирования и эксплуатации (MaxPatrol, SkyBox, RedSeal) Опыт использования различных инструментов по аудиту тестированию на проникновение (знание инструментария, входящего в Kali Linux) н7Опыт мелкой автоматизации задач ИБ (разработка скриптов и баз данных, знание SQL) Знания Российской нормативной базы в области информационной безопасности (законодательства РФ и НПА регуляторов ИБ) Знания международных стандартов в области информационной безопасности Опыт проведения аудитов информационной безопасности, в том числе в соответствии с ГОСТ Р ИСО/МЭК 15408, серии ISO 2700х, PCI DSS, СТО БР ИББС Опыт внедрения и руководства проектами внедрением систем информационной безопасности. Опыт разработки технической документации на системы информационной безопасности. Навыки по анализу и моделированию угроз ИБ. Условия:  конкурентная оплата труда, премия по итогам работы, ДМС, страхование жизни, бессрочный трудовой договор
7	Обязанности:  Участие в проектировании и реализации систем обеспечения информационной безопасности. Участие в проектировании сетевых, телекоммуникационных и облачных услуг. Участие в формировании технико-коммерческих предложений, технически обоснованных инженерных решений. Ответственный за прохождение внешних аудитов, организация внутренних аудитов. Консультация работников в процессе оказания услуг по защите информации. Взаимодействие по техническим вопросам с производителями и поставщиками средств защиты информации. Поддержка работоспособности вычислительной инфраструктуры и сервисов в части. информационной безопасности, сетевых технологий, систем мониторинга и управления СЗИ, среды виртуализации. Обработка событий и инцидентов технического характера в процессе эксплуатации СЗИ. Контроль внедрения, администрирования и модернизации средств и систем защиты информации, систем защиты персональных данных, криптографических средств защиты информации. Технический анализ и тестирование перспективных средств и технологий защиты информации. Контроль заполнения журналов информационной безопасности. Требования:  Опыт работы от 3 лет. Желательные предыдущие места работы, должности: архитектор ИБ, ведущий инженер/эксперт ИБ, консультант ИБ. Понимание принципов работы, архитектуры, а также знание продуктовых линеек средств защиты информации: межсетевых экранов NGFW, AntiDDoS, IPS/IDS систем, SIEM систем, DLP, WAF, Proxy, AntiVirus, IDM, PUM, Secure Mail Gateway, Vulnerability Assessment. Знание ОС Windows, Linux. Разработка пакета проектной документации. Разработка регламентирующей документации по работе с ПДн, конфиденциальной информации и информации, составляющей коммерческую тайну. Опыт руководства крупными проектами, координация проектной команды, планирование и контроль выполнения работ. Практический опыт администрирования и траблшутинга средств защиты информации. Английский язык на уровне чтения технической документации, умение обращаться в техническую поддержку вендора. Желательные знания, умения, навыки:  Знание нормативных документов в области ИБ. Проведение аудитов систем информационной безопасности по стандартам ISO серии 27000. Знание стандартов СТО ИББС БР, PCI DSS и др. Наличие действующих сертификатов дополнительное преимущество. Умение написания скриптов на одном из скриптовых языков программирования. Сертификаты CISA/CISM, CISSP являются дополнительным преимуществом.  Условия работы:  Оформление согласно ТК РФ. Уровень дохода обсуждается с успешным кандидатом (заработная плата полностью "белая"). ДМС. Оплата корпоративной мобильной связи. Внутреннее, внешнее обучение (сертификаты). Изучение английского языка на корпоративных условиях. Льготные программы от компаний – партнеров (банки, страхование, фитнес, КОМУС, ОКЕЙ, сеть книжных магазинов и др.). Месторасположение: МЦК м. Нижегородская.
7	Обязанности: • Анализ уязвимых мест в системе защиты информации Компании, проведение сканирования, тестов на проникновение; • Обеспечение защиты активов, составляющих конфиденциальную информацию; • Обеспечение безопасности персональных данных, обрабатываемых в Компании; • Разработка, внедрение и администрирование систем технического и процедурного контроля для защиты межсетевых информационных потоков; • Настройка системы мониторинга инцидентов в сфере информационной безопасности; • Организация и управление правами доступа и полномочиями пользователей; • Консультирование персонала по вопросам информационной безопасности.  Требования: • Высшее профильное образование или высшее техническое образование плюс доп. Образование по информационной безопасности; • Опыт работы на аналогичной позиции от 3х лет; • Знание основных требований законодательства и стандартов в области информационной безопасности; • Опыт разработки, внедрения и администрирования средств защиты информации; • Уверенное знание сетевых технологий, понимание технологий виртуализации.  Условия:  • Место работы - Подольский р-н, с.Сынково; • Доставка до работы корпоративным автобусом со ст. Подольск; • График работы - 5/2, 8.30.00-17.30; • Все социальные гарантии, оплачиваемый отпуск, больничный лист; • Оформление по Трудовому Кодексу РФ; • Заработная плата по результатам собеседования; • Корпоративная скидка на продукцию и услуги Компании; • Интересная работа в молодом дружном коллективе.
7	Обязанности: Поддержание работоспособности внутренней сети компании; Участие в проектах по внедрению СКЗИ; Оказание услуг по технической поддержке СКЗИ линейки ViPNet; Диагностика и устранение неисправностей в рамках инцидентов, связанных с функционированием СКЗИ линейки ViPNet; Самостоятельное изучение новых решений и продуктов. Проведение работ по наладке, испытаниям, вводу в эксплуатацию оборудования и ПО средств защиты информации Требования: Образование высшее техническое; Знания нормативных документов в части защиты конфиденциальной информации (ФЗ, Постановления Правительства и НМД ФСТЭК, ФСБ России) – желательно; Опыт участия в работах по информационной безопасности; Опыт подготовки эксплуатационной и проектной документации; Знание и опыт работы с продуктами Infotecs, Securitycode Владение английским языком на уровне чтения технической литературы – желательно; Приветствуются документы о специализации или повышении квалификации в указанной области деятельности; Опыт работы в указанных областях – от 2-х лет. Дополнительные требования:  Хорошие коммуникативные способности; Стрессоустойчивость; Инициативность, умение работать на результат; Умение быстро разобраться в новых решениях и продуктах; Умение работать в многозадачном режиме.
7	Обязанности: проведение аудита безопасности веб-приложений (анализ архитектуры решений, сканирование, эксплуатация уязвимостей); подготовка рекомендаций и постановка задач на устранение выявленных уязвимостей, контроль их выполнения; участие в развитии процессов безопасной разработки ПО (внедрение инструментов, автоматизация); участие в исследовательской деятельности отдела; написание политик и инструкций по информационной безопасности; повышение осведомленности продуктовых команд в области безопасной разработки; поддержка и развитие программы BugBounty. Требования: знание основ информационной безопасности. Знание основных средств защиты информации; понимание принципов построения и работы современных веб-приложений; хорошее знание угроз и уязвимостей веб-приложений (OWASP TOP-10, WASC и др.), а так же методов противодействия таким угрозам и уязвимостям; знание сетевых технологий, принципов работы интернет протоколов, видах атак на них; опыт администрирования ОС MS Windows, unix/linux; знание и опыт программирования (C#, Java, Python, js) и разработки скриптов (bash, powershell). Будет плюсом, если Вы:  опыт поиска уязвимостей в сетевых и веб-приложениях, разработка методов защиты; опыт работы с популярными СУБД, уметь строить SQL-запросы; опыт конфигурирования веб-серверов, IDS, межсетевых экранов, WAF; знание общих принципов криптографических систем. знание законодательства и основных руководящих документов в области ИБ, в т.ч. в банковской сфере: Положение ЦБ РФ № 382-п, СТО БР ИББС, PCI DSS.
7	Обязанности: Работа с заявками в Service Desk компании. Настройки и администрирование оборудования линеек ViPNet и АПКШ Континент. Диагностика и устранение неисправностей с оборудованием в рамках заявок. Взаимодействие с другими отделами компании для решения инцидентов. Участие в IT проектах компании в рамках своих компетенций. Требования: Высшее техническое образование, незаконченное высшее. Английский язык (на уровне достаточном для чтения технической документации). Знание и опыт работы оборудованием ViPNet Administrator/Coordinator и Континент (АПКШ Континент/Континент АП) Готовность обучаться работе с ИБ-оборудованием других вендоров. Дополнительным плюсом будет:  Знание основных нормативных документов в области защиты конфиденциальной информации; Опыт работы с оборудованием StoneGate/Check Point Понимание основных принципов построения сетей передачи данных, маршрутизации и коммутации в IP-сетях, опыт работы с сетевым оборудованием ключевых вендоров Условия: Оформление по ТК РФ. График 5/2, выходные суббота, воскресенье. Испытательный срок 3 месяца.
7	Обязанности: Развертывание и администрирование: СКЗИ (Сигнатура, Верба, Крипто-ПРО, Крипто-АРМ, Сигнал-КОМ). Систем защиты информации (IDS/IPS, DLP, SIEM, AV). Участие в проведении внутренних аудитов информационной безопасности. Актуализация/разработка внутренних нормативных документов. Требования:  Знание законодательства и профильных стандартов в области информационной безопасности. Технический бэкграунд, достаточный для администрирования систем защиты информации и СКЗИ. Опыт работы в области информационной безопасности от 3-х лет. Опыт работы в банковской сфере предпочтителен. Условия:  Интересные задачи на уровне Головного Банка – центра принятия решения; График работы: 5-дневка 09:00-18:00 (пятница – до 17:00); Оформление в штат согласно ТК РФ; Достойная оплата труда; ДМС (полностью оплачиваемый полис) Корпоративная программа лояльности (программы льготного кредитования для сотрудников Банка); Работа в центре города.
7	Обязанности: Техническая поддержка продаж, проектирование и внедрение комплексных решений по защите сети на всех этапах проекта; Экспертиза по продуктам Checkpoint; Экспертиза по продуктам CISCO: основное направление - Security; Требования: Подтвержденный опыт реализации комплексных инфраструктурных проектов в крупных корпоративных сетях; Опыт проведения презентаций заказчику, написания предпродажной документации (ТТ, ТЗ, ТКП); Практический опыт работы с оборудованием, программным обеспечением и технологиями Checkpoint и Cisco; Практический опыт проектирования и сопровождения сетевой инфраструктуры и ИБ; Опыт работы с гипервизорами (VMware, Hyper-V); Наличие действующих сертификатов CCNP или CCSE. Или готовность быстро их получить; Знание требований стандартов ИБ; Понимание рынка решений ИБ, знание актуальных тенденций и направлений развития ИБ; Знание английского языка - самостоятельное чтение и изучение англоязычной технической документации; Готовность к командировкам; Опыт работы более 3х лет; Будет преимуществом : Стремление самостоятельно изучать новые и перспективные решения на рынке ИБ и ИТ; Наличие профессиональных сертификатов в сфере ИБ и ИТ; Опыт работы в интеграторе; Высшее образование по направлению ИБ; Формирование быстрой и эффективной команды для решения поставленных задач. Условия:  Конкурентная заработная плата по итогам собеседования; Индивидуальный подход к премированию; Оплата обучения и сертификации; Амбициозные проекты и сверхсложные задачи; Офис в 3х минутах от метро "Партизанская".
7	Род занятий:  Реализация проектов , связанных с проектированием и внедрением систем обеспечения информационной безопасности Требования:  Знание базовых сетевых технологий (стек протоколов TCP\IP, IPSEC, DNS, DHCP, маршрутизация и т.п.) Знание Active Directory Знание методов и средств защиты информации (межсетевые экраны, системы обнаружения атак, средства анализа защищенности и т.д.) Навыки администрирования ОС Windows и (или) Linux, средств виртуализации Опыт работы с активным сетевым оборудованием Желателен опыт работы со следующими типами средств защиты: VPN, DLP, SIEM, MDM, антивирусы, сканеры безопасности, средства контроля привилегированных пользователей Желателен опыт работы с распространенными российскими средствами защиты информации для защиты рабочих мест Приветствуется знание нормативной правовой документации в области обеспечения безопасности информации (федеральные законы, стандарты в области информационной безопасности, руководящие документы ФСТЭК России и ФСБ России) Приветствуется опыт разработки проектной документации Умение работать в команде, нацеленность на результат, ответственность, инициативность, внимательность, грамотность, аккуратность, коммуникабельность Технический английский Обязанности:  Внедрение средств защиты информации. Подготовка технических решений по защите объектов информатизации. Разработка Технических заданий, Технических и рабочих проектов, Программ и методик испытания. Определение потребностей Заказчиков в технических и программно-аппаратных средствах, направленных на обеспечение комплексной защиты информации. Участие в техническом сопровождении средств защиты информации. Условия:  Полный рабочий день (10:00 - 18:30) Стабильная заработная плата (по результатам собеседования) Ежегодная индексация заработной платы Добровольная медицинская страховка Ежегодная индексация заработной платы Возможность профессионального роста Возможность обучения и сертификации за счет компании Проектные премии по результатам работы
7	Сбербанк объявляет конкурс на вакансию Ведущий инженер (IDS\NGFW) в крупнейший Центр киберзащиты страны.  Обязанности:  Администрирование систем IDS\IPS, NGFW, участие в подготовке ТЗ, ПМИ. Дальнейшее развитие системы, интеграция с остальными технологическими платформами SOC, средствами защиты, источниками данных; Администрирование средств защиты критичных информационных ресурсов; Оперативный анализ внештатных ситуаций, принятие решений по их разрешению в инфраструктуре ЦОД в соответствии с параметрами SLA; Взаимодействие с подразделениями Банка для решения задач по направлению; Анализ проблем, возникающих в процессе эксплуатации средств защиты критичных информационных ресурсов в ЦОД, средствами защиты от атак из сети Интернет и DDOS-атак, их разрешение во взаимодействии с компаниями-разработчиками и сервисными компаниями. Требования: Образование высшее, техническое, приветствуются профильные курсы повышения квалификации; Необходим опыт работы от 3 лет в ИТ или ИБ в аналогичной должности Опыт администрирования и поддержки высоконагруженных систем; Уверенное знание протоколов на уровне эксперта: модель OSI, стек TCP/IP Отличные знания серверных и клиентских операционных систем семейства Linux (Red Hat/CentOS/Ubuntu), Windows,Cisco IOS на уровне администратора; Знание и реальный опыт работы с СЗИ IDS\IPS, NGFW Опыт использования технологий виртуализации (Hyper-V, Vmware ESXi); Опыт написания скриптов и/или сценариев, хорошее знание bash, perl, python; Опыт написания скриптов и/или сценариев, хорошее знание Windows PowerShell, знание WMI; Знание, опыт настройки и администрирования СУБД MySQL, PostgreSQL, MongoDB. Опыт работы с SIEM системами (QRadar, Symantec, Arcsight и др.) Опыт противодействия APT-атакам Преимуществом является опыт участия в CTF, опыт тестирований на проникновение. Условия: Работа в крупнейшем Центре киберзащиты страны; Возможность профессионального и карьерного роста, система внешнего и внутреннего обучения; Работа в дружной команде профессионалов; Офис расположен – в шаговой доступности от станции метро Римская или Площадь Ильича; Уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатом.
7	Служба информационной безопасности в нашем подразделении обслуживает два направления - процессинг международных карт и процессинг программ лояльности.  Процессинговый Центр КартСтандарт - активно развивающееся подразделение ГК ЦФТ. У нас постоянно появляются новые клиенты, запускаются новые сервисы.  ПЦ КартСтандарт занимается процессированием операций по картам международных платежных систем VISA/MasterCard, национальной платежной системы МИР и является ведущим игроком на рынке предоставления процессинговых услуг.  Программы Лояльности – одно из самых перспективных и востребованных направлений в современном мире. Задача привлечения и удержания клиентов актуальна как для новых компаний, так и для проверенных временем крупных федеральных сетей. Среди наших клиентов – Сбербанк, Евросеть, Связной, Билайн, Аэрофлот и много других.  Процессинговый центр Программ Лояльности ЦФТ – это высокотехнологичная автоматизированная система, требующая участия специалистов самых различных направлений: презентация и продажа продукта, разработка и тестирование, бизнес- и техническое сопровождение подключенных клиентов, прикладное администрирование.  Основная цель должности - выполнение регламентированных процедур, мониторинг работы процессингов в разрезе информационной безопасности, участие и проведение аудитов по безопасности, развитие ИБ в наших направлениях.  Должностные обязанности:  - обработка заявок, поступающих через внутреннюю систему заявок от клиентов (Банков, Участников ПЦ) на управление криптографическими ключами (эмитентскими, межхостовыми, защита траффика),  - участие в проведении тестов безопасности сетевой инфраструктуры процессингов, формирование рекомендаций по усилению защиты,  - отслеживание новых уязвимостей по функционирующим сторонним системам в процессингах.  Требования:  - высшее профильное образование,  - базовые знания в области криптографии,  - базовые знания операционных систем семейства Unix, основных консольных утилит,  - базовые понимание назначения основных типов сетевого оборудования и понимание сетевой архитектуры в целом,  - понимание принципов взаимодействия приложений.  Условия работы:  - официальное трудоустройство, полный социальный пакет,  - современный офис с отличной столовой, уютной кофейней, с велопарковкой и даже магазинчиком интересных корпоративных вещей,  - корпоративный транспорт изо всех районов города, т.к. место работы – Академгородок,  - возможность профессионального развития и личностного роста: внутренние и внешние конференции и тренинги, собственная библиотека и т.д.,  - развитая корпоративная культура: весёлые корпоративы, живое общение во внутренней социальной сети,  - забота о здоровье: программы ДМС и собственный медицинский кабинет,  - скидки, бонусы на различные услуги и многое другое.
7	Сфера деятельности ЛАНИТ Северо-Запад — реализация сложных проектов полного цикла, услуги сетевой интеграции, услуги по проектированию системы видеонаблюдения, центров обработки данных, серверных, систем связи, а также инженерных решений.  Требования:  Релевантный опыт работы (желательно от 3 лет) в области информационной безопасности и защиты персональных данных; Обязателен опыт: Технического пресейла, проектирования и внедрения решений по ИБ различного функционала, в том числе для защиты ПДн.; Обследования объектов Заказчика, определения состава работ, создания спецификаций и технических решений при предпродажной подготовке проектов, а также подготовки технико-коммерческих предложений; Работы с СКЗИ; Работы с решениями одного или нескольких вендоров ИБ: Cisco, Checkpoint, PaloAlto, Код Безопасности, ЛК, Positive Technologies и др.; Работы с серверными и клиентскими системами Windows/Unix как минимум на базовом уровне; Знание основных видов, методов и средств обеспечения ИБ в корпоративных системах различного масштаба; Знание законов и иных нормативных правовых актов РФ в области ИБ, включая подзаконные нормативные документы регуляторов (ФСБ, ФСТЭК, ЦБ и т.д.); Понимание решаемых задач, принципов работы, логики, функционала продуктов таких классов как DLP/ PKI/ WAF/ PIM/ антивирусные решения/ песочницы/ FW/IPS/ средства контроля действий привилегированных пользователей/средства анализа защищенности/SIEM и т.п.; Приветствуется: Опыт работы с большим перечнем оборудования, в т.ч. со сложными спецификациями; Разработки нормативных документов; Высшее техническое образование (предпочтительно в области ИБ); Английский язык на уровне чтения технической документации; Орфографическая и стилистическая грамотность, грамотная устная речь; Умение управлять временем и приоритетами; Умение управлять удовлетворенностью Заказчика и выстраивать с ним долгосрочные партнерские отношения; Исполнительность, ответственный подход к делу и целеустремленность при достижении результатов; Наличие сопроводительного письма с информацией о реализованных проектах на предыдущих местах работы. Обязанности:  Предпродажная подготовка (пресейл) решений по информационной безопасности; Подготовка и проведение презентаций; Разработка технических решений и подготовка спецификаций в области ИБ; Разработка и актуализация документации в области ИБ; Аудит информационных систем с точки зрения ИБ; Защита разработанных технических решений перед специалистами Заказчика; Монтаж/настройка средств защиты информации; Внедрение и последующие сопровождение реализованных проектов; Консультирование сотрудников Компании и Клиентов по вопросам обеспечения безопасности информации. Условия:  Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Работа с передовыми технологиями; Стабильная заработная плата; Социальный пакет (медицинская страховка, оплата мобильной связи); На территории офиса расположен ресторан, столовая, кафе и кофейный киоск; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Ладожская.
7	Требования:  Образование высшее профильное (МИФИ, МВТУ, МИРА и др.) по специальности компьютерной безопасности, разработчика АСУ, разработчика программного обеспечения. Дополнительное образование (повышение квалификации) по специальности «Информационная безопасность» в аккредитованных учебных центрах (ЦБИ, НПО «Эшелон и др.). Наличие знаний и опыта работы с основными руководящими документами систем сертификации средств защиты информации ФСТЭК России и МО РФ, с новыми НМД, разработанными на основе методологии ГОСТ ИСО/МЭК 15408, а также с требованиями ГОСТ ЕСПД и ЕСКД. Знание принципов построения и опыт создания программных продуктов на языках C, C++, Java, Pascal/Delphi, Python, Bash и др. Наличие практического опыта по использованию программных комплексов статического и динамического анализа программ (анализаторов исходных текстов программ АК-ВС, АИСТ-С, Peganza и др.), средств фиксации и контроля исходного состояния программного обеспечения (ФИКС, CtrlSum). Наличие знаний и практический опыт курсу «Анализ защищенности и тестирования на проникновение». Наличие опыта использования сканеров наличия веб-уязвимостей, сканеров уязвимостей исходного кода. Опыт практического выполнения обязанностей специалиста в испытательной лаборатории, аккредитованной в системе сертификации ФСТЭК России и (или) Минобороны России, в соответствии с записями в трудовой книжке, не менее 2 (двух) лет. Опыт ведения более нескольких проектов одновременно по конкретному виду проверок (НСД, НДВ и др.). Опыт написания утилит для автоматизации задач, связанных с проведением сертификационных испытаний. Условия:  Уровень дохода обсуждается с успешным кандидатом и зависит от уровня профессиональной подготовки; Пятидневная рабочая неделя, 9-18 ч; Офис в 100 метрах от метро Пролетарская; Возможности профессионального и карьерного развития; Оформление и социальные гарантии согласно законодательству РФ; Полис ДМС через год работы в компании;
7	Уральский центр систем безопасности – одна из ведущих IT-компаний Уральского региона, специализирующаяся на оказании услуг в области проектирования, разработки и внедрения комплексных проектов в сфере IT и инженерных систем.  Приглашаем принять участие в конкурсе на вакансию Системного инженера по направлению сетевой безопасности.  Обязанности:  Участие в проектной и исследовательской деятельности компании при разработке, испытании, защите, проектировании, внедрении и поддержке решений по информационной безопасности. Поддержание требуемого уровня технической компетенции (прохождение специализированного обучения, сдача экзаменов за счет компании). Требования к кандидатам:  Высшее образование. Наличие знаний на уровне CCSA или CCNA (возможно без сертификата). Желание самостоятельно обучаться, готовность к сдаче сертификационных экзаменов. Готовность к командировкам. Технический английский язык (на уровне, достаточном для чтения технической документации). Дополнительные знания, оцениваемые как плюсы кандидата:  Опыт работы в аналогичной позиции в IT-компании; Опыт настройки и эксплуатации сетевых устройств (коммутаторы, маршрутизаторы); Понимание технологий IPSec VPN, NAT. Опыт настройки и эксплуатации сетевых средств безопасности (межсетевых экранов, средств обнаружения и предотвращения вторжений); Опыт настройки и эксплуатации криптографических шлюзов российского производства; Опыт настройки и эксплуатации средств контроля доступа пользователей в сеть Интернет Опыт практической работы с продуктами Check Point и решениями компании Cisco Systems по ИБ. Опыт разработки проектной документации, технико-коммерческих предложений, составления спецификаций, внедрения комплексных ИТ решений. Наличие действующих сертификатов в сфере информационных технологий и информационной безопасности. Что есть и что предлагаем:  Интересные разноплановые задачи; Заработная плата по итогам собеседования, в зависимости от навыков кандидата; Профильное обучение за счет компании; Корпоративный спорт (бассейн, фитнес, скалодром); Компенсация ДМС; Уютный офис в двух шагах от парка Маяковского - турник, велопарковка, вкусный кофе и плюшки; Команда с большим опытом; Официальное трудоустройство в соответствии с требованиями ТК РФ.
7	Яндекс.Деньги – финансовый сервис, безопасность информации для нас очень важна. Нам нужен человек, который будет следить за безопасностью наших веб-приложений, контролировать устранение уязвимостей и рассказывать нашим сотрудникам о самом важном в этой области.  Требования:  знание основ информационной безопасности. Знание основных средств защиты информации и принципов их работы; хорошее знание сетевых технологий (модель OSI, стек TCP/IP); хорошее представление о возможных угрозах информационным системам, а также методов противодействия таким угрозам и уязвимостям; знание ОС MS Windows, unix/linux на уровне системного администратора; опыт разработки скриптов (bash, powershell). Плюсом будет:  практический опыт использования и администрирования средств защиты и контроля защищенности: встроенных механизмов защиты в ОС, СЗИ НСД, FW, VPN, IPS/IDS, HIDS, SIEM, сканеров безопасности, т.п.; опыт программирования (C#, Java, Python, js); опыт работы с популярными СУБД, уметь строить SQL-запросы; знание общих принципов криптографических систем. знание законодательства и основных руководящих документов в области ИБ, в т.ч. в банковской сфере: Положение ЦБ РФ № 382-п, СТО БР ИББС, PCI DSS. Обязанности:  проведение аудита безопасности IT-инфраструктуры (ЛВС, ОС, СУБД); подготовка рекомендаций и постановка задач на устранение выявленных недостатков, контроль их выполнения; проектирование, внедрение и совершенствование систем защиты IT-инфраструктуры и систем контроля защищенности; автоматизация рутинных задач по своему направлению; участие в исследовательской деятельности отдела, расследовании инцидентов ИБ; написание политик и инструкций по информационной безопасности; повышение осведомленности команд в области защиты информации. Условия:  работа в петербургском офисе Яндекс.Денег ; расширенный социальный пакет; участие в конференциях, семинарах, встречах по специальности; профессиональный коллектив и комфортный офис, где есть множество дополнительных радостей жизни, о которых мы готовы рассказать на встрече.
7	NETBYNET — один из лидеров рынка широкополосного доступа к Интернет, входящий в состав ОАО "МегаФон". Услуги компании представлены на территории Москвы, Московской области, Центрального Федерального округа, УФО, ЮФО, СЗФО, ДВФО.  Компания объявляет конкурс на вакансию: "Специалист по киберразведке".  Обязанности:  1 Выполнение мероприятий по обеспечению безопасности информации в ключевых системах информационной инфраструктуры. 2 Проведение мониторинга актуальных угроз информационной безопасности и анализ применимости данных угроз к инфраструктуре. 3 Выявление возможных векторов атак на инфраструктуру. Проведение тестирований на проникновение с целью повышения уровня безопасности периметра и внутренней сети, усовершенствования системы управления информационной безопасностью. Эксплуатация систем-приманок для злоумышленников (Honeypot, HoneyNet), сканеров безопасности и других специализированных средства анализа защищенности и эксплуатации уязвимостей. 4 Исследование поведения вредоносных программ, обнаруженных внутри периметра сети. 5 Регулярное обучение и консультирование сотрудников по вопросам информационной безопасности, осуществление иных мероприятий по повышению осведомленности сотрудников Организации в вопросах информационной безопасности и исполнения политик информационной безопасности, контроль оповещения сотрудников об изменениях во внутренних нормативных документах касательно информационной безопасности и о вводе в действие новых. 6 Определение возможных угроз безопасности информации, уязвимостей программного и аппаратного обеспечения. 7 Разработка и внедрение мер безопасности с целью минимизации репутационных и финансовых рисков. 8 Проведение анализа существующих методов и средств, применяемых для контроля и защиты информации, разработка предложений по их совершенствованию и повышению эффективности этой защиты. 9 Осуществление работ по выявлению инцидентов информационной безопасности, проведение служебных проверок по выявленным инцидентам в целях поиска нарушителей, минимизации ущерба для Организации и сохранения её конкурентных преимуществ. 10 Администрирование средств защиты информации Организации, настройка правил и политик выявления событий информационной безопасности в системах управления информационной безопасностью Организации.  Требования:  Образование: техническое Опыт работы: от 1 до 3 лет Степень владения английским языком: базовый Уровень владения ПК: продвинутый Специальные знания и навыки: Знание ФЗ 152, 149, 126, ПП в области ИБ и ЗИ, навыки пентеста Условия:  Работа в крупном телекоммуникационном холдинге Перспективы профессионального роста и развития Оформление по ТК; официальная заработная плата Корпоративные тарифы на услуги компании, мобильная связь, интернет, ДМС График работы 5/2, 09:00 - 18:00 Офис: м. Новослободская/Менделеевская/Маяковская