3	В Отделе развития корпоративных систем управления открыта позиция Руководитель проектов.  Обязанности:  Ведение ИТ проектов ФГУП Почта России: взаимодействие с заказчиком и исполнителями в рамках проекта; координация членов рабочей группы проекта; управление изменениями (разработки) и ресурсами в рамках проекта; управление сроками проекта; управление рисками проекта; Управление изменениями Систем: консолидация заявок на доработку Систем; определение технической возможности доработок Систем; контроль реализации утвержденных изменений Систем; Формирование и/или согласование функциональных требований в рамках создания новых, модернизации или доработок существующих Систем; Проведение анализа рынка с целью формирования технических требований к составу работ по развитию Систем и потенциальным их исполнителям; Участие в проведении процедур и подготовке документации конкурсного отбора по направлению деятельности Отдела. Требования:  Высшее образование; Успешный опыт ведения крупных ИТ проектов по различным методологиям; Опыт внедрения ИТ систем; Опыт работы с закупочными ФЗ (44, 223 как плюс); Опыт написания\согласования ТЗ на реализацию внедряемых систем и опыт ведения переговорной документации; Умение работать с инструментами пакета MS Office, включая MS Project, Visio, PowerPoint; Знание различных методик ведения проектов; Навык ведения переговоров с заказчиками\исполнителями. Условия:  Работа в крупной стабильной компании; Премирование по итогам года; Соблюдение требований ТК РФ; Отбор на вакансию осуществляется на конкурсной основе; Соц. пакет: ДМС (вкл. стоматологию); страхование жизни (СЖ) и здоровья при выезде за рубеж; СЖ, болезней и НС 24/7; льготные программы с фитнес-клубами, страховыми компаниями, банками, тур. операторами; График работы 5/2, с 9 до 18; Территориальное расположение офиса: ст. м. «Нагатинская», либо ст. МЦК «Верхние Котлы», Варшавское ш. 37.
3	Компания iCore уже более 10 лет уверенно работает на российском ИТ-рынке. Главные факторы нашего успеха – команда профессионалов в сфере системной интеграции и продуманная стратегия развития.  В связи с активным ростом бизнеса мы ищем в нашу команду профессионала в сфере управления проектами. Наш сотрудник — это командный игрок, любящий свою профессию и стремящийся к самореализации в ней. Со здоровыми амбициями, не боящийся ответственности, нацеленный на нужный заказчику результат.  Обязанности:  Руководство комплексными проектами в области ИТ-инфраструктуры: серверные системы, системы хранения данных, сети передачи данных, системы мониторинга. Подчинение руководителю отдела управления проектами.  Обеспечение поддержки продаж (pre-sale): Оценка потребностей заказчика; Проработка возможных решений с инженерами компании или бизнес-партнерами; Формирование технико-коммерческого предложения; Подготовка проектной документации; Защита проекта перед ответственными лицами Заказчика; Взаимодействие с вендорами/дистрибьюторами в части проработки проектов; Подготовка ТЗ и конкурсной документации в рамках зоны ответственности департамента информационных технологий. Руководство проектами: Разработка и согласование проектной документации; Формирование и отслеживание планов-графиков проекта; Формирование и отслеживание бюджета; Управление рисками проекта; Разработка и согласование контрактов по проекту; Планирование, организация и контроль проведения работ собственными ресурсами или с привлечением подрядчиков; Взаимодействие с заказчиком; Взаимодействие с отделом закупок: размещение заказа, контроль поставок по проекту; Контроль разработки и согласование технической документации; Контроль исполнения обязательств по договору; Передача информации о реализованном проекте и сервисных обязательствах в отдел сервисного обслуживания. Требования:  Высшее техническое образование; Курсы по управлению проектами; Базовые знания менеджмента (тайм-менеджмент, планирование, бюджетирование, управление людьми); Базовые знания современных тенденций в области серверного и сетевого оборудования, систем хранения данных ведущих производителей (IBM, Lenovo, HDS, HP, Cisco, Brocade, Aruba); Успешно реализованные ИТ-проекты в роли руководителя проектов не менее 3-х лет (желательно как на стороне Заказчика, так и системного интегратора); Опыт согласования и заключения договоров; Опыт подготовки и проведения презентации для защиты проектов; Опыт написания проектной документации по проекту; Ориентированность на результат; Высокие коммуникативные навыки; Навыки выявления и решения конфликтов; Высокий уровень самомотивации и организованности; Грамотность и аккуратность; Владение Microsoft Project; Английский язык - на уровне чтения технической документации и знания базовых терминов менеджмента и проектного управления. Условия:  Ежегодный оплачиваемый отпуск продолжительностью 28 календарных дней; Оплата дней нетрудоспособности в соответствии с законодательством Российской Федерации; Компенсация 50% стоимости ДМС в рамках заключенного компанией договора на обслуживание сотрудников; Компенсация мобильной связи на условиях, принятых в Компании; Обучение в рамках профессиональной деятельности по согласованию с руководителем; Испытательный срок – три месяца со дня выхода на работу; Работа на территории работодателя (2мин. пешком от м.Дубровка), возможны командировки; Рабочий день - ненормированный, при пятидневной рабочей неделе согласно распорядку дня, принятому в Компании; Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом. Уважаемые кандидаты, просьба указывать ожидаемый Вами уровень заработной платы GROSS в резюме или сопроводительном письме.
3	В связи с дальнейшим развитием бизнеса крупная федеральная приглашает соискателей на замещение вакантной должности Руководителя проектов  ПОЖЕЛАНИЯ К СОИСКАТЕЛЮ:  Опыт руководителем отдела тестирования, ведущий тестировщик, руководитель отдела ИТ Опыт управления проектами и (или) проектным портфелем. Наличие успешно завершенных проектов. Сертификат PMP - является преимуществом. Опыт работы со Scrum-командами – является преимуществом. Необходимые знания, умения, навыки:  Умения планировать и распределять ресурсы, оценивать сроки, трудозатраты, резервы, риски, качество проектов Умение решать поставленные задачи, работать на результат Навык создания команды Необходимые личностные качества:  Организаторские способности, управленческие качества, стрессоустойчивость, честность ДОЛЖНОСТНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:  Подготовка и планирование проектов с выстраиванием коммуникаций с Заказчиками и Подрядчиками Управление проектом, достижение результата в установленные сроки. Руководство аналитиками, разработчиками в рамках проекта (матричное подчинение) Ведение документации по проектам МЫ РАДЫ ПРЕДЛОЖИТЬ ВАМ:  Интересные и сложные задачи, новейшие технологии. Работу в доброжелательном и дружном коллективе. Официальное трудоустройство согласно ТК РФ. Рассматриваются зарплатные ожидания кандидатов. Офис в центре Екатеринбурга (ст. метро "Геологическая")
3	ОБЯЗАННОСТИ: Инициация ИТ проектов;  Управление ИТ проектов;  Управление содержанием ИТ проекта;  Управление изменениями ИТ проекта;  Управление коммуникациями ИТ проекта;  Управление рисками ИТ проекта;  Управление качеством ИТ проекта;  Регулярная отчетность по проектам.  ТРЕБОВАНИЯ: Высшее (техническое, математическое, экономическое);  Опыт работы от 5 лет в российских или международных компаниях в области ИТ;  Опыт работы в территориально распределенной команде;  Опыт работы руководителем проекта от 2-х лет;  Опыт работы в ИТ от 5 лет;  Опыт внедрения аналогичных проектов или знания технических решений будет являться преимуществом;  Знание и понимание технологий ИТ;  Опыт управления проектами по внедрению и доработкам Бизнес ПО (ERP, CRM, Документооборот и др.);  Владение методологиями и инструментами управления проектами (PMBoK, Prince2 и т.п.);  Умение анализировать и консолидировать информацию;  Умение самостоятельно составлять отчетность и составлять документы;  Умение взаимодействовать с заказчиком;  Умение управлять командой проекта;  Умение управлять бюджетом и другими ресурсами проекта;  Умение планировать и отслеживать график реализации проекта.  УСЛОВИЯ: Оформление по ТК РФ; Стабильная заработная плата (по результатам собеседования); Материальная помощь в трудных ситуациях и к значимым событиям; Расширенный соц. пакет (ДМС, скидки на спорт, льготное кредитование в банках-партнерах, оздоровление сотрудников и их детей в корпоративном центре отдыха); Возможность профессионального развития, обучение в Корпоративном университете, дистанционные курсы; График работы 5/2 (сб, вс - выходной).
3	Старейшая Инвестиционная компания "АТОН" рассматривает кандидатов на позицию Руководитель IT проектов.  Обязанности:  Руководство ИТ-проектами Управление ожиданиями заказчика Формирование плана и бюджета проекта Контроль исполнения проекта (сроки, бюджет, качество) Создание, мотивация и управление проектной командой (постановка задач, контроль исполнения) Управление рисками Ведение проектной документации Регулярная отчетность по ходу исполнения проекта Требования: Высшее экономическое или техническое образование Опыт управления проектами разработки ПО в финансовой сфере от 2 лет Знание стандартов и методологий управления проектами Лидерские качества и организованность Опыт ведения официальных переговоров и деловой переписки Сильные коммуникативные навыки Нацеленность на успех проекта (сроки, бюджет, качество) Опыт работы с MS Project, Jira Плюсом будет:  Опыт работы по Agile, знание принципов Agile Бэкграунд инженера по тестированию, аналитика Условия: Конкурентная заработная плата по итогам собеседования; Расширенный социальный пакет: ДМС с первого рабочего дня, корпоративный врач, льготный фитнес, корпоративное кредитование и многое другое; Корпоративное обучение; Офис на ст.м. Чистые пруды; Оформление по ТК РФ.
3	Обязанности: Участие в подготовке материалов по проектам, презентации, дорожные карты, pre-sale; Погружение в предметную область и бизнес-процессы, участвующие в проекте; Ведение переговоров, управление проектом от продажи до передачи в сопровождение (в т.ч. разработка ПО); Формирование, защита (при необходимости), обеспечение и мониторинг (доходной и расходной части) исполнения выделенного на проект бюджета, заключение и сопровождение контрактов (договорная работа); Формирование, мониторинг, прогнозирование исполнения, корректировка плана-графика проекта; Координация хода реализации проектов: объем и качество работ, своевременное исполнение запланированных проектных задач, прохождение ключевых вех, сроки; Организация эффективных коммуникаций (проектная команда, эксперты, заказчики, подрядчики); Формирование и организация согласования регламентированного пакета документов, подтверждающего достижение результатов проектов (в целом по проекту и в разрезе регламентированных этапов), а также проектной и эксплуатационной документации; Отслеживание и управление проектными рисками (организация мер по снижению степени влияния риска на результаты проекта); При необходимости: участие в формировании архитектурного решения и управление изменениями; Декомпозиция, постановка и распределение задач по проекту, контроль за своевременным исполнением; Формирование регулярной отчетности по проектам (в т.ч. администрирование проекта в ИСУП – информационной системе управления проектами). Требования: Высшее техническое образование; Опыт проектного управления (software development&introduction) от 5 лет; Опыт работы с информационными системами уровня Enterprise; Опыт работы в нефтегазовой отрасли, ИТ- консалтинговых компаниях (будет преимуществом); Опыт бизнес-анализа, формализации и согласования требований; Технический background, способность разобраться в ИТ-архитектуре проекта, тех. решениях; Хорошее знание Microsoft Office, MS Project, обучаемость; Экспертные знания и практический опыт использования методологий проектного управления (PMBOK). Предпочтение кандидатам, сертифицированными PMI; Условия: Интересные задачи; Достойный уровень заработной платы, оговаривается индивидуально на собеседовании; Соблюдение ТК РФ, "белая" заработная плата; График работы 5/2
3	Обязанности:  Управление проектами по разработке или внедрению информационных систем.  Интервьюирование заказчика, составление требований на разработку.  Управление подрядчиком или внутренней командой разработки.  Оценка бюджетов и сроков выполнения проекта, их последующее соблюдение. Требования:  Знание методов проектного управления. Опыт работы с гибкими методологиями ведения проекта. Опыт работы в таких предметных областях как финансы, управленческий учёт, операционная отчётность, юриспруденция. Опыт написание проектной документации. Опыт внедрения и разработки информационных систем. Опыт работы на позициях руководителя проектов, системного аналитика или бизнес-аналитика. Плюсом будет:  Опыт работы в области девелопмента и строительства. Опыт реализации проектов с внешними подрядчиками-разработчиками. Знание языков программирования, в частности C#, PHP или JS. Условия:  Работа в одной из ведущей компании в сфере девелопмента Оклад, годовая премия Оформление по ТК РФ Офис в центре Москвы
3	Обязанности: Обеспечение безотказности и масштабируемости ИТ-инфраструктуры; Реализация и актуализация политик информационной безопасности, обеспечение режима информационной безопасности как техническими, так и организационными мероприятиями; Актуализация и оптимизация действующих процедур и инструкций, регламентирующих работу ИТ-подразделения и ИТ-систем Компании; Управление финансовыми аспектами ИТ-подразделения, включая бюджетирование, закупки и оптимизацию расходов; Полное сопровождение аудита информационной безопасности каждые 3 года; Автоматизация основных бизнес-процессов Компании, в том числе с привлечением разработчиков решений, включая: Создание портала для клиентов с решением Time&Attendance с мобильным приложением; Оптимизация и автоматизация системы учета рабочего времени, биллинга и процесса выставления счетов; Внедрение CRM; Внедрение внутреннего портала Компании; Внедрение системы дистанционного обучения. Требования: Релевантный опыт работы от 3 лет; Опыт ведения распределённых ИТ-проектов с разными командами; Лидерские качества, системное мышление, ориентация на результат, ответственность; Высокий уровень самоорганизации, умение работать в режиме повышенной многозадачности; Понимание современных тенденций развития ИТ; Развитые управленческие навыки, как управления процессами / проектами; Владение английским языком на уровне Upper-Intermediate и выше. Условия: Конкурентный уровень заработной платы; ДМС, в том числе стоматология и международная страховка; Обучение английскому языку; Квартальные бонусы по результатам работы; Возможности для профессионального развития и карьерного роста; Молодой и дружный коллектив; Корпоративные мероприятия, тренинги, семинары; Уютный офис в шаговой доступности от м. Белорусская в бизнес-центре с развитой инфраструктурой; Корпоративная культура, основанная на принципах профессиональной этики и социальной ответственности.
3	Компания AXELOT авторитетный и динамично развивающийся игрок ИТ-рынка.  Эксперт в области разработки, внедрения и сопровождения ИТ-систем. Работает на рынке информационных технологий с 1998 года.  AXELOT занимает лидирующие позиции на российском рынке систем автоматизации предприятий.  В число наших клиентов входят крупнейшие государственные учреждения и коммерческие компании.  В связи с активным развитием бизнеса приглашает присоединиться к команде.  Обязанности:  Предпроектный анализ задач и участие в подготовке коммерческих предложений Управление проектами (бюджет, качество, содержание, риски, коммуникации и т.д.) по разработке и внедрению систем на платформе «1С:Предприятие 8». Разработка и ведение проектной документации Взаимодействие с заказчиком на всех стадиях проекта Решение организационных вопросов по проекту Требования:  Высшее образование Опыт руководства проектами внедрения систем на платформе «1С:Предприятие 8», наличие успешно завершенных проектов Знание стандартов, методов и инструментов управления проектами Наличие компетенций и знаний в какой-либо предметной области (бухгалтерский учет‚ финансы, торговля, логистика) Навыки ведения деловых переговоров и продаж Умение работать в команде, обучаемость, нацеленность на результат, ответственность, аккуратность, коммуникабельность, уравновешенность Готовность к командировкам приветствуется Условия:  Высокий оклад (по результатам собеседования) Дополнительные премиальные выплаты Карьерный, профессиональный и материальный рост Оплата отпусков и больничных Возможны командировки Дополнительные преимущества: Хороший современный офис м. Ботанический сад Позитивная обстановка в коллективе Корпоративные мероприятия (спорт, коллективный отдых).
3	Обязанности: Взаимодействие с заказчиком (ИТ, бизнес-подразделения) по выполнению проекта качественно и в срок; Взаимодействие с архитектором, руководителем разработки и аналитиками по организации процесса создания системы, уточнению задач и др.; Регулярная отчетность перед руководителем; Контроль сроков и бюджета проекта, управлению рентабельностью Взаимодействие с подрядчиками (аутсорсерами) при необходимости Требования: Высшее экономическое или техническое образование Опыт управления ИТ-проектами разработки ПО – не менее 3 лет; Умение управлять конфликтными ситуациями Умение управлять ожиданиями заказчика Опыт работы с крупными компаниями (приветствуется сфера ТЭК) Условия: официальное трудоустройство полностью официальная заработная плата командировки в Санкт-Петербург
3	Основные задачи:  Анализ и описание бизнес-процессов (as / to be); Сбор требований по изменению бизнес-процессов и доработкам ИТ систем у бизнес-заказчиков; Написание ФТ/ТЗ на доработку информационных систем; Написание тестовых сценариев по доработкам ИТ систем; Передача в разработку, тестирование, приемка, передача на поддержку доработок ИТ систем; Контроль проектов и задач (сроки, бюджеты, риски, проектные команды); Административные задачи по проекту (протоколы, служебные записки, распоряжения). Требования: Высшее образование (в области ИТ приветствуется); Опыт работы Руководителем проектов в области внедрения ИТ-решений от 2-х лет; Знание и применение на практике методологий управления проектов: Waterfall – PMBoK Agile – Scrum, Kanban Знание аннотаций описания бизнес-процессов; Умение погружаться в задачи проекта, при необходимости; Понимание важности дэдлайнов проекта; Знание ПК на уровне продвинутого пользователя (MS Office, MS Project, Jira); Готовность к интенсивной работе и переработкам, особенно в периоды внедрения системы/ функционала; Пунктуальность, коммуникабельность, неконфликтность; Опыт внедрения внутренних корпоративных порталов (интранета) приветствуется. Условия: Интересная работа в страховой компании уровня ТОР-10; Оформление в соответствии с ТК РФ; Уровень дохода обсуждается индивидуально с каждым кандидатом; Испытательный срок – 3 месяца; ДМС после прохождения испытательного срока; Скидки сотрудникам на страховые продукты компании; Пятидневная рабочая неделя (с 9.00 – 18.00, сокращенный рабочий день в пятницу до 16.45). Место работы: ст. м. Проспект мира, шаговая доступность от метро.
3	Задачи:  обеспечение бесперебойной работы отдела; руководство проектами по автоматизации бизнес-процессов компании, организация доработок системы под задачи пользователей; оптимизация объемов и стоимости работ по проектам и текущему обслуживанию; обеспечение эффективной сервисной ИТ-поддержки работы компании; обеспечение высокого уровня отказоустойчивости работы ИТ-систем, информационной безопасности; администрирование серверов 1С, Windows 2003/2008/2012/2016-AD, Hyper-V, MS SOL, SIP телефонии, систем видеонаблюдения. Требования:  высшее техническое образование; опыт релевантной работы в государственной организации от 3 лет; опыт поддержания эффективной работы ИТ- инфраструктуры с высокими показателями отказоустойчивости; опыт совершенствования/оптимизации/регламентации бизнес-процессов компании; понимание специфики работы государственной Компании - как существенный плюс; опыт аналогичной работы от 3 лет (в идеале - практическое владение всеми аспектами работы в IT); опыт работы программирования желателен; системное мышление, ориентация на результат; опыт управления людьми, умение налаживать эффективные коммуникации по горизонтали и вертикали; личностная зрелость, активная жизненная позиция, умение работать в режиме сжатых сроков и многозадачности; Условия:  интересные задачи, достойная оплата труда, которая обсуждается индивидуально с успешным кандидатом в зависимости от опыта работы, компетенций; оформление строго в соответствии с ТК РФ; график работы пн-пт с 9:00 до 18:00 (возможно с 08.00 до 17.00); офис-ст.м Тульская, Звенигородское шоссе рабочее место - офис на территории работодателя.
3	БК «Лига Ставок» — российская букмекерская компания, оказывающая услуги на основании лицензии № 6 ФНС РФ, выданной 8 июля 2009 года. БК «Лига Ставок» предлагает любителям спорта и активным болельщикам качественно новый уровень сервиса, а также широкий выбор разнообразных событий.  Развитие ИТ блока занимает в Компании важную роль, сейчас у нас идёт разработка нескольких интересных проектов. В связи с этим мы находимся в поисках сильных специалистов, готовых присоединиться к нашей команде.  Работая у нас, Вы сможете не только быть частью команды профессионалов, но и использовать наиболее современные и прогрессивные технологии.  Чем предстоит заниматься:  Сбор и формализация требований у внутреннего Заказчика; Постановка задач, планирование и распределение ресурсов, обеспечение выполнения проекта в заданные сроки; Написание ТЗ, контроль реализации задач на всех этапах проекта; Организация работы и управление проектной командой: разработчики, аналитики, тестировщики; Взаимодействие с внутренними подразделениями компании; Подготовка отчётов о ходе выполнения работ по проектам. Мы ждём от кандидата:  Опыт проектного управления (высоконагруженными web-проектами/мобильными приложениями) не менее 3 лет на должности менеджера/руководителя проекта или тимлида; Знание современных WEB технологий; Обязателен технический бэкграунд; Опыт общения с Заказчиком и описания бизнес- и функциональных требований; Умения грамотно ставить цели и добиваться их достижения, самостоятельно и оперативно решать проблемы и принимать решения; Желательно знание видов спорта, спортивных правил или желание быстро в них разобраться. Что мы предлагаем:  У нас современный офис в центре Москвы (от метро шаговая доступность); Благоустроенное рабочее место (просторные опенспейсы, пуфики, наличие кухни); График работы: 5/2 с 10:00 до 19:00 (по пятницам до 18:00); Достойный уровень заработанной платы (определяется по итогам собеседования); Оформление согласно ТК РФ, полный соц.пакет; Компенсация обедов; Возможность прохождения профильных курсов за счёт Компании; Возможность присоединиться к корпоративной футбольной/волейбольной, баскетбольной командам (играем каждую неделю); Обширные возможности для профессионального и карьерного роста в дружной команде профессионалов; Корпоративные ивенты; Корпоративные скидки в дилерских центрах, в сети кафе, пекарен и других компаниях. Мы будем рады вашему отклику и, при обоюдном интересе, предложим условия и проекты, от которых не захочется отказаться!
3	Компания AMarkets предоставляет с 2007 года брокерские услуги на международных финансовых рынках.  Приглашаем кандидатов на должность "IT-директор".  Обязанности:   Разработка и реализация IT-стратегии компании;  Обеспечение эффективности всех информационно-технологических процессов компании;  Руководство персоналом - подбор и расстановка кадров, постановка задач, контроль исполнения (15 чел. в подчинении);  Аудит текущего состояния ИТ - структуры компании;  Обеспечение полного цикла разработки проектов компании (анализ, оценка, проектирование, разработка, тестирование, сдача в коммерческую эксплуатацию, поддержка);  Управление несколькими проектами в стадии реализации;  Разработка и согласование финансовых и проектных документов;  Обеспечение информационной безопасности компании;  Разработка бюджета и контроль его исполнения;  Развитие распределенной корпоративной инфраструктуры и оптимизация расходов на её содержание;  Внедрение и поддержка информационных систем различного уровня. Требуемый опыт:   Опыт работы: от 5 лет в сфере информационных технологий, в т.ч. обязателен опыт работы на руководящей должности;  Опыт управления полнофункциональным IT - департаментом (15 чел. в подчинении);  Опыт работы с облачными сервисами Amazon/Azure  Успешный опыт по проектированию, развитию и реализации проектов;  Знания в области системного администрирования и WEB‚ отслеживание современных тенденций в этих сферах;  Знание современных Интернет-технологий и бизнес-процессов;  Знание разговорного технического английского;  Умение оперативно включиться и принять на микроуправление любой из подотчетных процессов;  Опыт работы в финтех/брокерских компаниях будет являться преимуществом;  Опыт разработки на языках: Ruby/Python/C++ (желательно). Личные качества:   Инициативность, активность, ответственность, порядочность;  Творческий подход к решению рабочих задач, способность находить оригинальные решения;  Хорошие управленческие навыки, как управления процессами/ проектами, так и людьми;  Лидерские качества, системное мышление, ориентация на результат. Условия:   Возможность переезда в европейское подразделение компании в Черногории, комфортабельный офис, отличный климат и условия проживания (переезд и легализация за счет компании);  Заработная плата обсуждается индивидуально: оклад + KPI;  Гибкие методологии разработки, возможность вносить свой вклад в развитие сложного и востребованного продукта;  Дружный коллектив и возможности роста. Присоединяйтесь к команде профессионалов!  Уважаемые кандидаты,  в сопроводительном письме, пожалуйста, коротко расскажите о любом проекте по разработке ПО, в котором вам приходилось участвовать, и вашей роли в нем.