5	Обязанности:  Участие во встречах с заказчиком и выявление требований к ПО;  Анализ требований, написание ТЗ нового функционала, доработку существующих модулей, прототипов интерфейса пользователя, описании API и протоколов;  Участие в выработке и спецификации ключевых проектных решений;  Консультирование участников проектной команды по вопросам требований к ПО.  Взаимодействием с проектной командой для выработки решений;  Управлять требованиями на протяжении всего жизненного цикла проекта;  Сопровождение задач; Требования:  Высшее технического образование  Аналогичный опыт работы от 2 лет;  Живой опыт написания технических заданий с описанием API, архитектуры, технически сложных бизнес-процессов;  Аналитический склад ума, системный подход;  Опыт работы в команде, навыки управления командой;  Знание основных этапов жизненного цикла ПО;  Опыт работы с WSDL/XML/XSDL;  Знание английского языка на уровне не ниже умения читать и понимать документацию, вести переписку; Условия:  Зарплата обсуждается индивидуально в зависимости от опыта работы и уровня квалификации;  Возможность профессионального и карьерного роста;  График работы: 40 часовая неделя с понедельника по пятницу, с 9.00 до 18.00;  Оформление по ТК РФ (трудовой договор, трудовая книжка);  Испытательный срок не более 3-х месяцев;  Расположение офиса: рядом с м. Достоевская.
5	Компания инновационный центр Ай-Теко – Ведущий поставщик качественных услуг в области разработки и внедрения современных решений для финансовых организаций приглашает в свою команду Бизнес-аналитики.  Наша вакансия для тех, кто готов развиваться, достигая высоких результатов, кто желает работать в команде с профессионалами и не боится быть лидером.  Обязанности:  Участие в крупном проекте по развитию системы дистанционного банковского обслуживания в Банке Топ-10 в качестве системного аналитика; Проведение обследования на территории заказчика; Формализация и согласование функциональных и нефункциональных требований к ИТ-системам, требований на интеграцию; Написание и согласование технического задания на разработку ИТ-систем; Консультирование проектной команды в ходе разработки ИТ-систем; Сопровождение приемо-сдаточных испытаний ИТ-систем. Требования: Высшее образование; Опыт работы в роли системного/бизнес аналитика от 5-ти лет; Опыт командной разработки; Общее представление об основных методологиях разработки; Опыт разработки и согласования ТЗ; Опыт проектирования пользовательских интерфейсов; Опыт работы на интеграционных проектах; Знание методологий функционального, информационного и процессного моделирования в нотациях eEPC, BPMN, UML; Хорошие коммуникативные навыки; Знание процессов дистанционного банковского обслуживания (желательно.) Условия: Очень достойная заработная плата Оформление в соответствии с Трудовым кодексом Работа с современными технологиями Профессиональная команда Оплата обучения и сертификации Расширенный социальный пакет Офис класса А в шаговой доступности от метро Кутузовская
5	Компания "ИнфоТеКС", входящая в ТОП-5 разработчиков ПО, лидер в разработке средств защиты информации, приглашает в команду Системного аналитика на проект программно-аппаратного комплекса, предназначенного для выявления сетевых атак.  Задачи:  Сбор, разработка требований. Декомпозиция бизнес-требований до необходимого уровня детализации. Согласование требований с заказчиком и командой разработки. Работа с нормативными документами в области информационной безопасности и электронного документооборота. Помощь в подготовке сертификационной документации на продукт. Работа на 3-ей линии поддержки. Ожидания от квалификации:  Опыт работы системным аналитиком. Опыт сбора, разработки и согласования требований к информационной системе. Опыт анализа нормативной документации и моделирования предметной области. Знание методов сбора требований и нотаций моделирования предметной области. Опыт проектирования и документирования информационных систем. Знание современных технологий и средств разработки ПО. Теоретические знания в области сетевой безопасности, криптографии. Преимущество:  Опыт разработки программных продуктов в области информационной безопасности, электронного документооборота. Опыт разработки высоконагруженных систем. Опыт работы по гибким методологиям. Опыт взаимодействия с регуляторами по вопросам сертификации. Знание ГОСТ-криптографии, требований ФСБ и ФСТЭК к межсетевым экранам с СКЗИ. Опыт работы и/или теоретические познания в Firewall, DPI, IDS/IPS. Опыт работы или теоретически знания Snort. Условия работы:  Работа в офисе в Москве (м. Динамо, м. Савеловская). Полное соблюдение трудового законодательства РФ, оплачиваемые отпуска и больничные листы, "белая" заработная плата. Начало работы с 7.00 до 11.00, продолжительность рабочего дня 8 часов + 1 час на обед. Оплачиваемое работодателем питание в офисе или кафе. ДМС (добровольное медицинское страхование) - различные варианты программ, страховка от несчастных случаев. Корпоративные мероприятия и спортивные инициативы (футбол, волейбол, баскетбол). Тренажерный зал в здании офисного центра Изучение английского в офисе Компании. Возможность получения профессиональных сертификатов и прохождения курсов повышения квалификации за счёт компании.
5	АО «НИС» - дочерняя компания ПАО «МТС» приветствует Вас и предлагает присоединиться к команде крупнейшего игрока рынка M2M/IoT продуктов и услуг - МТС.  Должностные обязанности:  Анализ бизнес-процессов с целью последующей их автоматизации. Моделирование архитектуры и схемы взаимодействия систем автоматизации. Моделирование структур данных и бизнес-процессов предметной области. Описание алгоритмов обработки данных. Актуализация описания системы, перенос имеющейся документации в Базу Знаний в Confluence. Систематизация (ведение бэклога) требований. Согласование спецификаций с архитектором. Декомпозиция требований для постановки задач разработчикам. Согласование требований со всеми заинтересованными лицами. Подготовка технических заданий на разработку ПО Подготовка проектной документации по задачам, (BRD -> FSD) на разработку отдельных подсистем, процедур, сервисов и модернизации имеющихся. Проведение консультаций по проектной документации для членов проектной группы в процессе работы. Требования:  Высшее техническое образование Умение быстро ориентироваться в новой предметной области. Ответственность, отзывчивость, инициативность, желание развиваться и узнавать новое Внимательность и аккуратность Английский язык на уровне Intermediate Знания и навыки:  Опыт работы в качестве системного аналитика в проектах разработки информационных систем - от 2-х лет; Опыт взаимодействия с заказчиками, бизнес аналитиками в процессе формализации требований; Навыки декомпозиции требований, способность определять бизнес-цель/ценность конкретных требований; Опыт работы в проектах с использованием гибких подходов к разработке (Agile и др.) Желательны навыки работы с XML, SOAP, нотацией BPMN 2.0, Enterprise Architect. Опты работы с Jira Software и Confluence Представление о технологиях разработки клиент-серверных систем с двух- и многоуровневой архитектурой, о технологиях веб-разработки и разработки мобильных приложений. Знание полного жизненного цикла разработки ПО. Знать принципы интеграции приложений с внешними системами. Знать основные принципы тестирования. Знание/опыт описания бизнес-процессов с применением принципов ООП, а также соответствующего инструментария: UML, BPMN; Применять специализированные методологии и программные средства для построения моделей процессов, данных, объектов. Уметь читать программный код. Навыки и опыт написания технических заданий, спецификаций, документации по интерфейсам модулей программного обеспечения. Знакомство с реляционной и объектной моделью данных. Желательно:  Умение писать код Опыт работы с облачными решениями Опыт работы с системами контроля версий.
5	Компания "Капитан Джек" занимается разработкой игр для социальных сетей. За 7 лет работы мы выпустили ряд успешных проектов и заняли лидирующие позиции в своем сегменте. В нашу команду требуется Системный аналитик.  Обязанности  Анализ, систематизация и документирование требований к нашим продуктам Оформление технических заданий и проектной документации Изучение устройства и функционирования текущих продуктов Протоколирование совещаний и мозговых штурмов Требования  Умение разбирать и описывать сложные системы Опыт работы в аналогичной должности Сильный технический бэкграунд Плюсом будет глубокое понимание методологий разработки ПО Условия:  Современный светлый офис (панорамная терраса, комната отдыха, душ и т.п.) в 10 минутах от метро Тушинская Достойная зарплата Оформление в штат Удобный график работы Лояльное руководство и дружный коллектив
5	Основные функции:  Сбор и формализация требований; Написание проектных решений и заданий на разработку; Внутренняя приёмка работ и сдача работ заказчику. Профессиональный опыт и знания:  Опыт внедрения или доработки CRM систем не менее 2 лет (желательно Siebel CRM); Опыт работы с заказчиком по сбору и формализации требований; Опыт написания проектных решений и заданий на разработку; Хорошие коммуникационные навыки; Аналитический склад ума, внимание к деталям; Образование: высшее; Английский язык: не ниже intermediate. Условия:  Заработная плата по итогам собеседования. Квартальные премии по достижению KPI. Инновационный проект, профессиональная команда.
5	Обязанности:  - Выявление и документирование требований к программному продукту; - Разработка технических заданий для команды разработчиков; - Создание и ведение пользовательской документации; - Аудит разработанных решений; - Участие в тестировании программного продукта; - Участие во внедрении и сопровождении программного продукта, анализ замечаний пользователей, управление изменениями  Требования:  Высшее образование (техническое или экономическое); - Опыт работы не менее 3-х лет в должности бизнес-аналитик/системный аналитик/консультант/специалист по внедрению в компании-производителе ПО или компании с собственной разработкой ПО; - Знание принципов разработки ПО; - Знания в области проектирования приложений в части СУБД, пользовательских интерфейсов, интеграции приложений; - Знание и опыт применения современных методик управления требованиями; - Знание стандартов оформления проектной документации; - Знание SQL на уровне составления запросов; - Умение получать информацию, структурировать и четко излагать; - Навыки проведения обучения пользователей; - Владение пакетом MS Office; - Владение английским языком на уровне не ниже среднего; - Готовность к командировкам   Условия:  - Заработная плата от 80000 рублей (по результатам собеседования)  - м. "Марксистская" или МЦК "Нижегородская, ул.Нижегородская - Соцпакет: бесплатные обеды, скидки на турпоездки - Режим работы: 5/2, с 10-00 до 19-00
5	Обязанности: Выявление, анализ и описание требований к высоконагруженной программной системе; Управление требованиями; Проектирование программных систем и модулей; Постановка задач разработчикам; Консультации разработчиков и инженеров; Приемка и функциональное тестирование программного обеспечения; Разработка и согласование проектной и технической документации; Наставничество, руководство и обучение стажеров и младших аналитиков. Требования: Высшее техническое образование; Опыт проектирования программных систем; Знание UML нотации и построение моделей с ее использованием. Опыт проектной работы; Навыки написания проектной и технической документации; Знание и широкий кругозор в области информационных технологий (клиент-серверное взаимодействие, Web сервисы, базы данных, XML и т.д.); Опыт работы с Case инструментами (один из списка Enterprise Architect, Visual Paradigm и т.д.); Понимание принципов объектно-ориентированного проектирования. Желательные знания: Знание нотаций моделирования (IDEF-0, IDEF3, EPC, BPMN). Знание жизненного цикла создания программных систем; Опыт создания программных систем в команде и умение пользоваться инструментами совместной работы (JIRA, YouTrack, Confluence, TFS и др.); Опыт работы по гибким методологиям разработки (Scrum); Прошлый опыт программирования (C#, C++ и т.д.); Умение подготавливать и проводить презентации. Личные качества:  Коммуникабельность, ответственность, самостоятельность; Аналитический склад ума и системное мышление; Умение разбираться и структурировать неизвестную предметную область; Умение ясно и четко излагать свои мысли; Быстрая обучаемость. Условия:  работа в уютном офисе на Крестовском острове (7 минут от метро Крестовский остров, рядом парк и чистый воздух Финского залива); современное оборудование и программное обеспечение на рабочем месте; активный и креативный молодой коллектив; помощь в личностном росте и состоятельности в жизни; обучение и карьерный рост в активно развивающейся компании; чай, кофе, вкусняшки.
5	Функциональные обязанности:  аналитическое сопровождение полного цикла реализации IT проектов, от заявки до сопровождения готового функционала; сбор и анализ требований; формирование сценариев использования (Use Cases); описание GUI; формирование функциональных требований к услугам/продуктам; формирование программ тестирования услуг/продуктов; подготовка исходных данных и технических условий для создания IT проектов; Требования:  опыт работы системным аналитиком не менее 3-х лет; опыт участия в проектах внедрения/развития IT услуг; знание и понимание жизненного цикла ПО и Проекта; высшее техническое образование; грамотность в письме и речи. Условия:  Работа в профессиональной команде с серьезным опытом и налаженными процессами; Мы предлагаем участие в проектах федерального масштаба, которыми будут пользоваться миллионы людей, сложные и амбициозные задачи; дружелюбный коллектив; возможности для обучения У нас достойная заработная плата, оформление полностью в соответствие с ТК РФ, пакет ДМС после испытательного срока, годовые бонусы; Широкие возможности карьерного роста.
5	Мы - разработчики собственной платформы сбора и анализа данных (NetDB и QuBeQu). Система большая, гибкая: много настроек делается через веб-интерфейс аналитиком (структура данных, источники (интеграция с другими системами), бизнес-процессы, интерфейс, ролевая модель).  Компания небольшая, демократичная атмосфера без бюрократии.  Проекты - это доработка и внедрение систем на основе нашей платформы, напрямую заказчику или через интегратора (в качестве вендора-консультанта).  Обязанности:  Анализ и структурирование наборов данных, построение логической модели данных предметной области Сбор и формализация требований заказчика Проведение работ по настройке (кастомизации) системы Взаимодействие с разработчиками: согласование постановок, консультирование по текущим задачам Тестирование и приемка разработанного функционала Участие в приемо-сдаточных испытаниях Подготовка отчетной документации Консультирование и обучение пользователей  Требования:  Высшее техническое образование Опыт участия во внедрении информационных систем от 1 года Умение быстро вникать в суть проблем, изучать новую предметную область Желателен опыт работы с SQL Условия:  Испытательный срок 3 месяца Гибкий график (40 часов в неделю) Обеды и плюшки за счет компании
5	Системный аналитик (с опытом работы на медицинских проектах/проектах медицинского страхования)  Обязанности:   анализ предметной области (электронная медицинская карта, учет медицинских услуг, отчетность, интеграция с лабораторными и радиологическими информационными системами);  формирование постановок задач (в том числе XML-схем и описаний профилей информационного обмена);  взаимодействие с пользователями. Требования:  высшее техническое образование, желательно в области информационных технологий/автоматизированных систем управления; практический опыт системного анализа (со стороны исполнителя/заказчика) в проектах информатизации здравоохранения / медицинского страхования; знакомство с нормативными документами министерства здравоохранения, федерального фонда обязательного медицинского страхования; знание стандарта HL7; знание XML (XML Schema, WSDL, Web-сервисы и т.д.), SOA; опыт участия в интеграционных проектах; технический английский язык. Как плюс:  знание нормативных документов в области обязательного медицинского страхования (персонифицированный учет застрахованных и медицинской помощи); знакомство с концепцией и рабочими документами ЕГИСЗ; знакомство с другими стандартами медицинской информатики (CDA, IHE Radiology, IHE Laboratory). Условия:  оформление с первого дня; испытательный срок 3 мес.; возможность карьерного и профессионального роста.
5	Мы разрабатываем софт OSS/BSS класса для больших и маленьких операторов связи, контакт-центров и повышаем клиенториентированность бизнеса за счет продуктов по управлению клиентским опытом.  Нас более 160 человек, мы дружелюбная софтверная компания, с налаженным гибким процессом разработки и серьезным упором на качество софта.  Ищем системного аналитика в команду разработки продукта СЕМ (Customer Experience Management/Управление клиентским опытом).  Это кроссотраслевое решение, состоящее из набора подсистем, реализующих функцию "умного" взаимодействия компании с клиентом с использованием различных Digital-каналов  В нашем продукте будущий коллега встретит: - Сложных, но интересных Заказчиков; - Много интеграции с разнообразными системами; - Широкий набор хитросплестённой бизнес-логики; - Интересную математическую логику, в частности, нечёткие когнитивные карты;  Наши ожидания:  Опыт работы аналитиком на проектах внедрения IT-решений крупным заказчикам Понимание ключевых задач системного аналитика в команде разработки продукта Понимание принципов итеративной разработки (AGILE, SCRUM) Плюсом будет:  Опыт проработки интеграционных решений с использованием технологий SOAP, dbLink, RESTful API Знание диаграммы классов и диаграммы состояний UML – умение их применять при анализе предметной области Навыки моделирования бизнес-процессов (UML, BPMN, IDEF) Понимание предметной области CRM/CEM/CJ Опыт работы в заявочных системах (JIRA, Service Manager) Ваши задачи:  Выявление задач по доработке системы для заказчика; Поиск решения с учетом существующей архитектуры системы; Выявление требований, не укладывающихся в архитектуру и постановка задач на доработку; Тесное взаимодействие с командой разработчиков и тестировщиков; Составление и согласование с заказчиком технических требований; Поддержание в актуальном состоянии регламентирующей документации по продукту; Проведение оценочного тестирования; Обучение группы технической поддержки; Наши условия:  Заработная плата обсуждается с кандидатом с учетом предыдущего опыта, ориентируемся на 60 000-80 000 на руки + проектные/годовая премии. Зарплата белая, выплачивается точно "как часы"; Отличная дружная команда (2 системных аналитика, 4 разработчика, 2 тестировщика), работающая по agile с 2-недельными спринтами; Гибкий график работы в рамках обычной пятидневки; Добровольное медицинское страхование; Оплачиваемое обучение, курсы, участие в профессиональных конференциях; Отличная волейбольная команда с тренером, настольный теннис, кикер, спортивный уголок и пр; Приятные мелочи на рабочем месте(кофеварка, мягкие кресла для отдыха, pizza/fruit-day, настолки, библиотека профессиональной литературы и пр.); Новый комфортный офис в шаговой доступности от метро «Чкаловская».
5	IT-компания ТАИС – разработчик комплексных информационных систем для гражданской авиации примет на постоянную работу Системного аналитика на полный рабочий день.  Суть работы: участие в полном цикле создание и развития крупной, высоконагруженной Системы бронирования пассажирских авиа перевозок: от анализа, проектирования, тестирования до координации и управления проектными задачами.  Требования:  высшее образование (техническое), опыт работы от 5-и лет в качестве системного\ бизнес аналитика (как плюс в IT и/или в направлении разработки сложных информационных систем), практические навыки работы с SQL, XML (в т.ч. SoapUI или аналог), опыт составления требований и ТЗ для разработчиков, опыт управления жизненным циклом ПО (в т.ч. Jira или аналог), уверенный разговорный английский язык. Задачи:  анализ предметной области и архитектуры системы, интервьюирование и анализ требований бизнес-пользователей (российские и зарубежные авиакомпании), проектирование технических решений и их детализация для разработчиков, управление и координация части проектных задач (планирование, управление разработкой, взаимодействие со смежными проектными группами), участие в функциональном тестировании, технологическая поддержка и обучение представителей компаний-клиентов – по мере необходимости. Условия:  офис в САО, в шаговой доступности от м. Динамо/Аэропорт (15 мин. пешком), регулярный трансфер от\до метро Динамо (автобус-шаттл), оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата 120-150 000 руб.- обсуждается индивидуально с каждым кандидатом и реально зависит от опыта и навыков, комфортные условия работы, отсутствие жёсткого дресс-кода, гибкий рабочий график, добровольное медицинское страхование (включая стоматологию), высокий профессиональный уровень команды, адекватное руководство, возможны нечастые зарубежные командировки.
5	Компания разработчик Perx приглашает кандидатов на вакансию: Системный-аналитик  Мы занимаемся разработкой программного обеспечения на базе Web-технологий и реализации на их основе проектов для наших клиентов.  Обязанности:  Активное взаимодействие с заказчиками (внешними и внутренними), проведению интервью; Сбор, анализ, структуризация, уточнение требований; Документирование и сопровождение Use Case’ов; Формализация функциональных-требований к проекту; Разработка требований к пользовательскому интерфейсу и прототипов; Участие в проектной команде на этапах разработке, тестировании, внедрении и поддержки; Подготовка пользовательской документации; Сопровождение сдачи проектов заказчику. Требования:  Законченное высшее образование; Профессиональный опыт от 2-х лет; Опыт участия в проектах по разработке программных продуктов на базе Web-технологий; Знание UML, ГОСТ 34, Case-средств; Знания в области Web-технологий и Баз Данных (SQL, NoSQL); Опыт эффективного взаимодействия с разработчиками; Работа над проектом с использованием Issue Tracker (YouTrack, JIRA, Redmine); Agile, SCRUM; Умение работать автономно, результативность и ответственность; Хорошие коммуникативные навыки, опыт проведения интервью и переписки с заказчиком. Условия:  Работа в креативном офисе в шаговой доступности от метро «Тульская»; График 5/2, возможность выбрать режим работы (начало рабочего дня с 9:00 до 11:00); Дружный, молодой и профессиональный коллектив; Полное соблюдение ТК РФ, официальное оформление и заработная плата, оплачиваемые отпуск 28 календарных дней в год и больничный лист; Заработная плата зависит от уровня специалиста, опыта, обсуждается с успешным кандидатом по результатам собеседования; Интересные задачи, возможность проявить себя.
5	Обязанности: • Принимать активное участие в постановке задач, разработке технических заданий, проектировании и тестировании программного обеспечения организации  • Участвовать в интервьюировании (совместно с бизнес-аналитиками) бизнес-экспертов и пользователей информационных систем на предмет изучения текущих принципов организации хода процессов (в том числе с точки зрения функционирования информационных систем)  • Самостоятельно вести проекты в рамках зоны ответственности и компетенций  • Собирать, анализировать и документировать функциональные требования к программному обеспечению  • Подготавливать схемы тестирования функционала для выявления отклонений от сформулированных бизнес-требований и функциональных требований  • Обучать пользователей систем  • Анализировать риски и причины возникновения ошибок при разработке систем  • Выбирать платформы для реализации проекта  • Поддерживать установленный уровень информационной безопасности информации и приложений, содержащих персональные данные и коммерческую тайну  • Изучать и систематизировать документацию по проекту в части выделения процессов, подлежащих автоматизации  • Готовить документацию по описанию сущностей, взаимосвязей и процессов предметной области с использованием специальных нотаций.  Требования: • Знание основных криптографических принципов  • Опыт разработки архитектуры системы (БД, модули, интерфейс)  • Знание методик и инструментов описания бизнес-процессов  • Знание UML, SQL на уровне написания запросов  • Знание реляционных баз данных (MySQL, Oracle, др.)  • Высшее образование (техническое/информационные технологии)  • Знание английского языка – чтение документации  • Опыт работы на аналогичной позиции не менее 2-х лет  Английский язык технический  Условия: • Трудоустройство по ТК РФ, бессрочный трудовой договор.  • зп 135 000 руб., полностью "белая"  • Ежегодная индексация заработной платы на уровень инфляции.  • Годовой бонус  • Работа в международной компании в команде профессионалов.  • Софинансирование годовой карты в фитнес клубе  • Дополнительное обучение, курсы за счет компании.  • ДМС со стоматологией, софинансирование ДМС для родственников (супруги, дети) после испытательного срока  • График работы 5 дней в неделю с 9.00 до 18.00.  • Возможность изучения английского языка с экспатом в офисе компании.  • Транспортная доступность: м. Комсомольская (10 пешком).
5	Обязанности: Разработка ТЗ для адаптации учётной системы к БП предприятия Разработка рекомендаций для адаптации БП предприятия к учётной системе. Обследование и документирование БП предприятия с целью их автоматизации, поиск и учёт рисков Консультирование пользователей в части штатной и доработанной функциональности учётных систем, написание инструкций Разработка и контроль выполнения плана работ, отчётность. Тестирование разработанной функциональности Требования: 1С:ERP УПРАВЛЕНИЕ ПРЕДПРИЯТИЕМ 2 – контуры производство, регламентированный, оперативный и управленческий учёт Навыки управления бизнес-процессами (BPM) Опыт разработки на платформе 1С, работы с конфигуратором, хранилищем конфигураций. Будет плюсом: Технические основы работы платформы 1С (СУБД, кластер, лицензирование, аппаратная часть) Опыт участия в проектах, управления проектами, будет плюсом владение agile методологиями Опыт разработки методологической, проектной, отчётной документации Будет плюсом: владение BP программными инструментами (Business Studio etc.) Навыки решения исследовательских задач Наличие внедрений (внедрённых продуктов) Условия:  Оформление по ТК РФ, "белая" зарплата Работа в стабильной компании Оклад 60000 + премия. Питание за счет организации Постоянное обучение - семинары, тренинги; График работы с 8:00 до 16:30 Возможность профессионального роста и развития Полный соц пакет
5	Приглашаем на работу Системного аналитика.  Тритон ЭлектроникС является одним из ведущих предприятий медицинского приборостроения. Мы разрабатываем наукоемкое медицинское оборудование; организуем высокотехнологичное радиоэлектронное производство; поставляем и обслуживаем наше оборудование по всей России и ближнему зарубежью.  Требования:  опыт работы с Microsoft Visio, Microsoft VSTS (TFS), Balsamiq Mockups или аналоги, Avocode или аналоги. Обязанности:  * Участие в проектах разработки ПО. * Сбор и анализ требований, создание пользовательских сценариев, постановка задач разработчикам, проектирование пользовательских интерфейсов, тестирование и оценка результатов разработки, составление технической документации. Условия работы:  инновационность, оперативность принятия решений, интересные проекты для профессионального развития сотрудников, надежность (около 30-ти лет на рынке); официальное трудоустройство, официальные условия по оплате, соблюдение гарантий ТК РФ; заработная плата от 50 до 86 тыс. руб. для сотрудников с достаточным опытом работы; дотация на питание; дополнительное медицинское обслуживание; гибкий график начала рабочего дня (c 8 до 10); офис расположен на Шевченко, (от станции метро «Динамо» 10 мин. пешком)
5	Основные функции:  Анализ существующих продуктов в области цифрового маркетинга; Формирование требований на разработку программного продукта; Написание проектных решений и заданий на разработку. Профессиональный опыт и знания:  Опыт разработки программного продукта не менее 3 лет (желательно тиражируемое или облачное решение); Системный склад ума, хорошие коммуникационные навыки; Опыт написания проектных решений, в том числе структурных схем и диаграмм; Понимание принципов объектно-ориентированного программирования; Понимание принципов проектирования баз данных; Знание основ цифрового маркетинга или быстрое освоение нового материала; Образование: высшее; Английский язык: не ниже intermediate. Условия:  Заработная плата по итогам собеседования. Квартальные премии по достижению KPI. Инновационный проект, профессиональная команда. Адрес  Москва, ул. Бульвар Энтузиастов, м. Римская, м. Площадь Ильича
5	Обязанности: Самостоятельное изучение продукта компании по имеющимся материалам и исходному коду (Java EE (JSF, Primefaces), Oracle PL/SQL, Delphi); Разработка технической, пользовательской и проектной документации по продукту с использованием инструментальных средств; Обследование предметной области заказчиков, анализ требований и их формализация в виде ТЗ, постановок задач, схем, сценариев использования и других необходимых документов, согласование их с заказчиками; Проектирование физической модели данных предметной области заказчиков; Разработка и поддержка конфигураций продукта компании для заказчиков (SQL + собственный конфигуратор метаданных); Разработка сценариев тестирования продукта компании и созданных на его базе конфигураций, проведение тестирования; Проведение приемосдаточных испытаний конфигураций у заказчика; Обучение технического персонала и пользователей заказчиков работе с продуктом компании и его конфигурациями; Самостоятельная подготовка обучающих материалов. Требования: Аналогичный опыт работы от 2-х лет; Высшее техническое образование; Владение программными инструментами составления технической документации; Знание принципов проектирования баз данных, уверенное знание SQL; Знание нотаций BPMN, UML (use cases, диаграммы состояний, диаграммы последовательностей и т.п.); Знание английского языка на уровне не ниже умения читать и понимать документацию, вести переписку; Грамотная устная и письменная речь, коммуникабельность. Приветствуется  Знание Oracle PL/SQL; Умение строить сложные SQL-запросы, в том числе аналитические; Опыт работы с системами багтрекинга (в частности, Jira); Опыт работы с системами контроля версий (Git); Опыт программирования на Java, Delphi или других языках. Условия: Конкурентоспособная заработная плата по результатам собеседования; Интересные задачи, участие в крупных проектах, творческая работа, реальные возможности профессионального и карьерного роста; Оформление по ТК РФ; График работы: с 10 до 18, 5/2; Комфортный офис в центре, 200м от м. Сухаревская.
5	Компания-разработчик аэронавигационных систем и бортовой авионики ищет сильного системного аналитика на новый проект в Дирекцию разработки программного обеспечения.  Занимаясь разработкой, введением в эксплуатацию и сопровождением бортовых и наземных систем и комплексов, компания накопила богатый опыт решения сложных задач в области обеспечения безопасности полетов гражданской и военной авиации, аэронавигации, метеорологического обеспечения служб аэродрома. Работа в компании позволяет значительно расширить профессиональные компетенции, получить практический опыт разработки и внедрения высокотехнологичных промышленных систем, познакомиться с международной практикой сертификации процессов и изделий.  Обязанности  Работа в сложной предметной области, проведение обследований, сбор, анализ, формализация и систематизация требований к разрабатываемой системе Согласование и управление изменениями требований Анализ и проработка вариантов использования и реализации функционала систем Разработка проектной документации, соответствующей внутренним и отраслевым стандартам (ГОСТ 19, 34, РВ 0019-001-2006, 51904-2002, КТ-178С) Участие в процессах верификации на всех этапах жизненного цикла ПО Консультация проектной команды по предметной области и контроль реализации требований Требования  Высшее образование Опыт разработки проектной рабочей и технической документации Знание английского языка (чтение профессиональной технической литературы) Опыт работы в должности системного аналитика от 3 лет Понимание жизненного цикла разработки программного обеспечения Знание методологий и нотаций моделирования предметной области Будет плюсом  Хорошая математическая подготовка Опыт в проектах разработки встраиваемых систем или систем связи Знания в области конфигурационного управления, управления изменениями и формального управления требованиями Условия  Режим работы 10:00 – 19:00 (обсуждается) Офис в 10 минутах от метро Савеловская Официальное трудоустройство по ТК РФ Конкурентная заработная плата (выше средней по отрасли)
5	бязанности:  Формирование бизнес-требований к продуктам, сервисам; Сбор, анализ и формализация функциональных требований; Анализ макетов UI на соответствия требованиям; Разработка и поддержка документации в течении всей жизни проект.: Формирование сценариев использование системы(UseCase); Формирование диаграмм в нотации UML или в виде блок-схем; Подготовка концептов User Interface (UI); Подготовка User Acceptance Testing (UAT); Управление требований и процессом изменений в документацию; Подготовка спецификации на программные интерфейсы (API); Взаимодействие с командой разработки; Консультирование разработчиков, тестировщиков, служб сопровождения и бизнес-пользователей в рамках пула проектов; Требования:  Высшее образование; Аналитическое мышление, коммуникабельность, многозадачность и самостоятельность; Умение грамотно и понятно излагать свои мысли; Умение доводить до конца поставленные задачи. Опыт разработки и поддержки документации для систем, платформ или сервисов; Предыдущий опыт работы в одной IT сфере: Разработка; Тестирования ПО; Системное администрирование и поддержка систем; Желательно:  Опыт работы с удаленными командами; Предыдущий опыт работы в одной IT сфере: Опыт программирования или тестирования ПО; Опыт разработки спецификаций технических требований к программным продуктам; Опыт работы в качестве системного аналитика требований в проектах разработки программных продуктов и/или информационных систем; Опыт оформления разнообразной проектной документации; Знание UML; Понимание RESTful подхода; Знание методологий Agile, Scrum; Английский язык – уровень Intermediate и выше (чтение технической документации); Способность эффективно работать в команде; Умение быстро разбираться в сложных программных продуктах; Позитивный взгляд на жизнь; Условия:  График работы: полугибкий и обсуждаемый с каждым кандидатом; Испытательный срок – 3 месяца; Комфортабельный и оснащенный всем необходимым офис в центре Москвы (5 минут от метро Третьяковская или Полянка); Молодой, дружный коллектив, развитая корпоративная культура; Социальный пакет: оплата мобильной связи, возможность покупки техники по программе 50/50, уроки английского языка в офисе и др.; Ежемесячные бонусы за выполнение плановых показателей.
5	В связи с расширением компании и стартом разработки большого проекта, команда Destiny.Games будет рада видеть в своих рядах системного аналитика.  Вы будете участвовать в проекте, который определяет общий вектор развития компании. Это сложные и интересные задачи и большая ответственность.  А еще, это отличный способ испытать свой профессионализм и гордиться сделанной работой, и, конечно, возможности для профессионального, материального и карьерного роста!  Проект большой и аналогов в мире не имеет. Все подробности того, к чему вам предстоит приложить руку и не только, по ссылке - https://www.theabyss.com/  Чем предстоит заниматься:  Анализ продуктов конкурентов и исследование трендов порталов в игровой индустрии; Участие в формулировании Бизнес-требований; Написание Use Case/User Stories в соответствии с Бизнес-требованиям; Анализ, формирование и управление функциональными требований к продукту; Создание и оформление Технических Заданий на разработку функционала, совместно с UX-дизайнерами и Системным Архитектором; Поддержка документации в течении всей жизни проекта. Перспективы роста: рост до Руководителя отдела Проектирования по мере его формирования и увеличения объема работы.  Чего мы ожидаем от кандидата:  Вы обладаете достаточно глубоким техническим бэкграундом и понимаете принципы гибких методологий разработки; У Вас есть опыт работы в качестве аналитика, технического писателя, тестировщика или руководителя проектов веб продуктов от 3-х лет; Вы обладаете аналитическим мышлением, коммуникабельны и самостоятельны, а также способны грамотно и понятно излагать свои мысли; Вы привыкли пользоваться Jira/Confluence/Google Docs, а также знаете удобный для вас инструмент для управления требованиями; Вы любите играть ( в свободное от работы время) и хотя бы слышали про STEAM и GOG. Что мы предлагаем:  Действительно интересные задачи и отличный коллектив; Достойную оплату труда по итогам собеседования; Оформление по ТК РФ; Умеренно гибкий график и шаговую доступность от метро; Уютный офис с кучей приятных моментов: чай, кофе, PlayStation, комната отдыха, «капсула сна» для повышения работоспособности, настольный теннис и прочие радости.
5	Страховая Группа «СОГАЗ», один из крупнейших в России страховщиков федерального уровня, предлагает присоединиться к высокопрофессиональной команде специалистов, обладающей уникальным для рынка опытом, знаниями и технологиями.  Лидер приглашает лучших!  Вас ожидают следующие задачи:  Сбор и уточнение функциональных требований, анализ материала на пригодность к реализации Написание технических заданий на основе функциональных требования. Тестирование функционала на соответствие техническому заданию Разработка инструкций и методических материалов по функционалу ИС Проведение обучения пользователей Критерии успеха:  Знание предметной области – урегулирование убытков (кроме личного страхования); Опыт в описании бизнес-процессов, написании ТЗ на доработку ИТ-системы; Опыт в описании реализованного функционала и его демонстрации; Знание основных принципов работы с объектами 1С.8 – справочники, документы, регистры, отчеты. Грамотная устная и письменная речь. Работая в Группе "СОГАЗ" вы получите:  Опыт в компании №1 в России на рынке корпоративного страхования, в высокопрофессиональной команде с уникальной для рынка историей, знаниями и технологиями; Реальные возможности профессионального и карьерного роста; Оформление полностью в соответствии с ТК РФ, включая оплачиваемый отпуск 28 календарных дней и дополнительный день к нему и, конечно, оплачиваемый больничный; Стабильный доход в стабильной компании, окладная часть от 80 000 до 120 000 руб., (по результатам собеседования), а также систему премирования; Социальный пакет, включающий добровольное медицинское страхование в лучших клиниках города, специальные предложения по страхованию (КАСКО, имущество, жизнь), льготное кредитование, скидки на фитнес и другие программы от партнеров; Заботу компании о детях сотрудника: скидки в детские лагеря и подарки на Новый год; Удобное расположение офиса в центре города.
5	Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов.  В наш новый офис в Нижнем Новгороде мы ищем Системных аналитиков.  ОБЯЗАННОСТИ:  · Анализ и документирование требований бизнес-заказчиков;  · Структурирование постановки задачи в формате вариантов использования;  · Подготовка и согласование варианта реализации ИТ-решения. Взаимодействие с поставщиками готовых приложений и разработчиками. Оценка влияния проекта на существующие информационные системы;  · Презентация постановки задачи и варианта реализации для руководителей и бизнес-заказчиков;  · Обеспечение поддержки на протяжении всего жизненного цикла ИТ-решения, в ходе разработки, развертывания, опытно-коммерческой и коммерческой эксплуатации. Анализ функционирования решения и оценка запросов на изменения.  ТРЕБОВАНИЯ  · Опыт работы от 3 лет в роли системного аналитика  · Опыт от 1 года проектирования реляционных и нереляционных моделей данных  · Уверенное знание методологий разработки и жизненного цикла разработки ПО  · Навыки сбора и консолидации данных для подготовки технического задания  · Умение писать технические документы, инструкции, схемы процессов и компонентов систем  · Знание базовых принципов построения ИТ архитектуры  · Умение применять специализированные методологии и программные средства для построения моделей процессов, данных, объектов  · Опыт работы бизнес-аналитиком или системным аналитиком от 3 лет в области ритейла  · Знание основных технологий и процессов Retail  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  · Конкурентный уровень дохода в зависимости от Вашего опыта;  · Возможность прозрачного роста и развития в одном из направлений: разработка, архитектура или менеджмент;  · Добровольное медицинское страхование, включая стоматологию;  · Корпоративные скидки в фитнес-клубах;  · Гибкий рабочий график;  · Оформление в штат согласно законодательству;  · Оплата больничных и отпусков в соответствии с ТК c дополнительной компенсаций до среднего заработка в зависимости от стажа;  · Финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников;  · Возможность релокационной поддержки кандидатам из других городов;  · Курсы английского языка.
5	IT-компания, российский разработчик программного обеспечения для здравоохранения приглашает на работу системного аналитика.  Обязанности:  анализ бизнес процессов в медицинских организациях и сопровождение внедрения медицинской информационной системы (МИС):  интервьюирование ключевых функциональных пользователей (врачи, методисты); анализ нормативно-справочной документации, регламентирующей работу медицинской организации; тюнинг системы в соответствии с выявленными потребностями; понимание процессов в медицинской организации (обязательное требование); написание технических заданий; разработка документации для создаваемого программного обеспечения (согласно ГОСТ серий 19* и 34*); участие в проектах по внедрению информационных систем (МИС, ЛИС, систем бюджетирования);  участие в проектах по реинжинирингу текущих бизнес-процессов;  исследование предметной области и формирование бизнес-требований (дополнительных).  Требования:  опыт самостоятельной разработки технической документации с нуля (обязательно); техническая и письменная грамотность, хороший слог, доступность изложения материала (обязательно); компетентность, ответственность и умение выдерживать сроки (обязательно); умение проводить интервью с заказчиками и оценивать объем работ (обязательно); возможность участвовать в рабочее время во встречах на территории заказчика, Москва (обязательно); умение работать с недостаточным количеством исходных данных (желательно); наличие примеров лично выполненных работ (желательно); знание ГОСТ 19, ГОСТ 34, ГОСТ 2 (желательно); наличие рекомендаций (желательно); знание нотаций, используемых в аналитике: BPMN (обязательно, в объеме спецификацииOMG или ISO/IEC 19510:2013), UML (желательно), ERD (обязательно). Условия:  множество интересных проектов различной сложности и направленности; свободный график (при условии, что вы всегда на связи онлайн и оперативно реагируете); удаленная работа (можно работать откуда угодно, за исключением участия в личных встречах); сдельная заработная плата (% от проекта); оформление по ТК РФ; выплаты без задержек. В сопроводительном письме обязательно приведите ссылку на примеры ваших работ (Технические задания, Руководства, Описание бизнес-процессов)
5	Компания, которая занимается аутсорс-разработкой, взялась за сложную задачу - создать конструктор для проектирования портала и сопутствующих сайтов. Для реализации такого масштабного проекта в срок и с высоким качеством, в команду ищем еще одного сильного системного аналитика.  Что делать:  Понимать полностью все бизнес-процессы, влиять на них, изучив предметную область (телеком) Постоянно быть в контакте с заказчиками и партнерами, разработкой и проджект менеджерами Ставить задачи команде разработчиков, писать постановки, расставлять приоритеты, успевать неуспеваемое и контролировать качество Вникать во все технические особенности архитектуры и сопровождающих систем Много думать и принимать решения :) В кандидатах хотим видеть:  Опыт в системной аналитике не меньше 2 лет. Примерно этого срока, на наш взгляд, достаточно, чтобы погрузиться в технические детали и научиться управлять задачами в разработке Волшебное умение разобраться в проблеме клиента, составить из этого внятное ТЗ, разбивать большие неподъемные задачи на маленькие и понятные постановки на реализацию Техническое образование и/или сильный технический бэкграунд Условия:  Классный офис в центре Стабильная зарплата Честные KPI и команда, которая действительно любит свое дело :)