6	Аналитик (работа с Big Data)  Задачи:   Анализ статистики внутриигровых событий;  Разработка и ведение документации по функционалу и балансу игры;  Развитие имеющихся игровые проекты - аналитика, обновления, акции;  Анализ рынка игровых приложений;  Генерация идей монетизации проектов, игровых механик;  Полный цикл закупки мобильного трафика: запуск рекламных кампаний, оптимизация трафика и масштабирование;  Работа с дизайнерами для создания креативов: A/B тестирование и оптимизация;  Оценка новых каналов: проведение тестовых запусков и анализ результатов;  Подготовка отчетности об эффективности рекламных кампаний. Требования:   Аналитический склад ума;  Любовь к математике и анализу данных;  Способность работать с большим объемом информации;  Знание английского языка на уровне чтения технической литературы. Условия работы:   Полный рабочий день;  Достойное вознаграждение, обсуждаем на собеседовании;  Возможность профессионального роста и развития;  Оформление по ТК РФ, полный социальный пакет;  Молодой и дружный коллектив;  Современный офис с кухней, кофе, фруктами и многим другим.
6	АО «Айкумен ИБС» ( входит в группу компаний «Ростелеком») – разработчик современных технологий интеллектуального анализа данных и информационно-аналитических систем класса BigData для государственных и корпоративных заказчиков. Компания входит в ТОП профильных рейтингов CNews и TAdviser.  Собственная разработка компании, IQPLATFORM, является победителем конкурса «Лучшие информационно-аналитические инструменты – 2016».  Задачи:  аналитическая обработка массивов данных, возникающих у заказчиков (кластеризация, классификация, прогнозирование, выявление паттернов) в различных прикладных предметных областях: финансы, энергетика, политика, безопасность и прочее; участие в развитие аналитической Big Data платформы в роли алгоритмиста. Пользователи платформы – крупнейшие российские и иностранные корпорации. Мы ожидаем: знание математических методов класса Machine Learning; знание аналитических методов обработки графов; знание технологий обработки больших массивов данных и создания распределенных алгоритмов класса Machine Learning; умение программировать на языках, совместимых с JVM (Java, Groovy, Scala, Jython); Плюсом будет:  знание технологий Apache Spark (Apache Mahout) или аналогичных и наличие собственных проектов, основанных на данной технологии. Мы предлагаем:  работа с современными прорывными технологиями (Data Science, Machine Learning, высоконагруженные системы); крупные заказчики и многомиллионные проекты; полностью "белая" заработная плата, оформление по ТК РФ; ДМС; минимум бюрократии и ламповая атмосфера; экспертная команда и обмен опытом; возможность выбора удобного рабочего инструментария; внутренняя система обучения и корпоративные мероприятия; награды и рейтинги продуктов на федеральном уровне: офис - в пешей доступности от м. Савёловская, Марьина Роща.
6	В издательство детских мобильных игр требуется аналитик.  О компании:  Мы – Студия Интерактивных Мультфильмов – игровое подразделение медиа-холдинга ВГТРК. Мы разрабатываем и издаем детские мобильные игры (iOS, Android) по популярным мультипликационным франшизам.  Всего за 2 года наша команда выпустила 12 проектов. Наши приложения собрали более 20 миллионов установок и уверенно сохраняют позиции в ТОП-ах детских и обучающих игр App Store и Google Play.  Обязанности:   разработка методологий сбора новых данных и проверки гипотез;  анализ данных запущенных проектов;  формулировка гипотез улучшения KPI;  исследование и расчет эффективности монетизации;  проведение А/В тестирования — участие в разработке условий проведения и интерпретация результатов;  самостоятельные инициативы по анализу экономики игр, игрового баланса, поведения игроков, влияния внешних факторов и прочего. Требования:   профильное образование (прикладная математика, кибернетика, экономика/финансы);  отличное знание математической статистики и теории вероятности;  знание SQL;  владение скриптовыми языками программирования;  опыт работы в области анализа данных или смежных областях от года;  любовь к мобильным играм;  многозадачность. Будет плюсом:   знание игровой индустрии (тренды, механики, основные игроки);  знание способов монетизации мобильных игр и приложений. Условия работы:   Заработная плата - по результатам собеседования;  Оформление по ТК, белая зарплата;  Отличные возможности карьерного роста;  Работа в 3-х минутах ходьбы от м. Китай-город или м. Лубянка в комфортабельном бизнес-центре.
6	В команду по развитию аналитической системы для международных мобильных операторов, требуются аналитик данных. Это не просто разработка высоконагруженной системы для распределенных вычислений на Hadoop-кластере, а формирование целого направления в социальной аналитике.  Мы решаем задачи автоматизации работ связанных с:  Обработкой больших массивов данных; Классификацией и кластеризацией; Социальными графами и алгоритмами из области social network analysis; Подбором рекомендаций. У нас регулярно проводятся НИРы, результаты которых внедряются в "боевую" систему. Требования к кандидату:  Математическая эрудиция. Умение выдвигать гипотезы и предлагать способы их проверки. Способность работать с большими объёмами информации, умение её структурировать и анализировать; Знание алгоритмов из области data-mining и статистики; Опыт работы с библиотеками анализа данных в python или другими инструментами анализа: R, Weka, Matlab, MS Analysis Services и др.; Будет плюсом: Знакомство со Spark, с Hadoop его экосистемой и желание развиваться в направлении Big Data-систем; Опыт работы с Java/Scala, Linux, реляционными СУБД (MS SQL, Oracle, PostgreSQL и др). Мы предлагаем:  Интенсивный профессиональный рост и работу в доброжелательном и дружном коллективе; Возможность попробовать себя и в DataScience, и в разработке; Полностью белую заработную плату и квартальные премии; Ежегодная индексация заработной платы по результатам аттестаций; Бесплатный кофе.
6	В компанию ПрессИндекс (одно из направлений Сайтсофт) требуется PYTHON ПРОГРАММИСТ.  Мы работаем с большими данными; Каждый день мы загружаем, анализируем, сохраняем больше 3 500 000 сообщений; Мы обеспечиваем полнотекстовый поиск по больше, чем 800 000 000 записей; Размер БД - больше 8Тб (~10Gb per day); Размер загруженных медиа-материалов > 20ТБ; Десятки серверов; Наш отдел занимается современной наукой, мы регулярно сталкиваемся с актуальными задачами, такими как задачи машинного обучения, анализа текстов на естественном языке и др. на практике; Наша команда состоит из выпускников матмеха(УрФУ) и Школы Анализа Данных - крутой молодой коллектив; Наши решения используются как средства раннего предупреждения о чрезвычайных ситуациях кризисных центрах МИД России и МЧС России, в крупных коммерческих организаций, таких как ОАО "Роснефть", используются как средства оценки угрозы репутации компании; Требования:  Знание классических алгоритмов; Знание структур данных и их особенностей в Python; Понимание особенностей ООП в Python; Опыт многопоточного/асинхронного программирования; Опыт работы с SQL (PostgreSQL); Умение работать в командной строке *nix; Опыт работы с системами контроля версий (Git, Mercurial); Дополнительным преимуществом будет: знание MessageQueue (RabbitMQ); опыт разработки систем обработки данных; понимание принципов работы с NoSQL; знание других языков программирования(Java, C++); опыт работы с ElasticSearch, Kibana; Наш процесс разработки:  Мы делаем только то, что действительно важно для результата; У нас недельные спринты и еженедельные ретроспективы; Непрерывная интеграция; Обязательный Code Review всех изменений перед их слиянием в общую кодовую базу; Основной язык разработки Python3; Наши условия:  Удобный офис в центре города, отличный дружный коллектив; Конкурентная зарплата (+ все плюшки в виде кофе, печенек и прочее); Посещение профильных школ и конференций; Интересные задачи и профессиональное развитие.
6	В компанию DigitalContact, нацеленную на международный рынок, для участия в интересных и высококонкурентных проектах по сбору, обработке и аналитике больших объемов данных ищем Big Data аналитика / Data scientist / Machine Learning с пониманием digital маркетинга.  Обязанности:   Развитие отдела аналитики в компании, включая моделирование, предиктивную аналитику, организацию сбора, подготовку и работу с большими данными в области Digital-маркетинга.  Ведение проектов по обработке данных, созданию комплексных моделей и проведению статистического анализа для принятия оптимальных решений, направленных на улучшение основных показателей KPI клиентов компании.  Методологические и практические задачи анализа, моделирования взаимосвязей для KPI и факторов, влияющих на эффективность Digital маркетинга и работу отделов маркетинга клиентов, а также, визуализация и представление результатов.  Комплексное ведение проекта (от сбора данных до презентации результатов топ-менеджменту). Требования:   Наличие релевантного опыта работы от 2-х лет.  Знание математических методов статистики / эконометрики.  Понимание основ теории вероятности / линейной алгебры.  Понимание технологий Business Intelligence.  Понимание современных тенденций развития Big Data / Data Science / Machine Learning.  Уверенное владение инструментарием / технологиями анализа / обработки данных (SQL / Hadoop / Spark).  Навыки программирования R / Python.  Способность решать поставленную задачу и проблемы с ней связанные.  Аналитический, data-driven подход к решению задач.  Развитые навыки визуализации информации.  Английский язык, как минимум, на уровне свободного чтения литературы.  Желательно высшее образование в областях Математики, Computer Science или Data analytics.  Опыт работы с Mongo DB, RabbitMQ , Docker и Kubernetes Условия:  В офис, Москва (офис м Автозаводская, 5-7 минут пешком);  Работа на полный рабочий день (с возможностью периодически работать удаленно);  Уровень среднемесячного дохода обсуждается по результатам собеседования;  Плавающее начало рабочего дня;  Компенсация обучения, участие в профильных конференциях
6	В Корпоративном бизнесе ПАО Сбербанк в Санкт-Петербурге мы создаем команду по разработке моделей планирования и управления эффективностью продаж – требуются Data Scientistы (все уровни включая Лида).  Вам предстоит работа в команде, где будут методологи, аналитики, разработчики, инженеры. Команда занимается анализом транзакционных данных, гео-данных, финансовых и разнообразных внешних данных. Как мы ранее описывали, у Сбербанка есть ряд особенностей:  Возможность поработать с действительно богатыми и интересными данными (видим весь рынок, много данных закупаем). Возможность быть частью быстрорастущего DS сообщества Сбера. Возможность писать на современном стеке (Python + Spark) и проникнуться всеми нюансами работы в большой технологической компании. Предстоят следующие задачи:  Построение рекомендательных систем управления жизненным циклом клиента Прогнозирование и планирование бизнес задач (продажи, привлечение и тд) на уровне всей территории бизнеса банка, регионов, отделений и отдельных Клиентских Менеджеров (Sberbank’s SalesForce) Построение модели оценки удовлетворенностью сервисами Сбербанка Построение рекомендаций по индивидуальным схемам обслуживания Построение модели оценки эффективности Клиентских Менеджеров и рекомендаций для них Функциональные обязанности:  Управление командой и взаимодействие с заказчиком (для Лида) Участие в постановке задачи и ее бизнес применения Построение и поддержка аналитических моделей (Python + Spark и тд) Построение аналитических отчетов по результатам проведенной работы Обеспечение четкого и подробного документирования результатов моделирования для передачи на автоматизацию Основные требования:  1) Опыт работы в области Data science от одного года (или профильное обучение).  2) Работа с данными - Знание SQL, по убыванию приоритета необходимо: Простые запросы, Join`ы, агрегаты, группировки, вложенные запросы, индексы - Знание python: стандартные структуры данных (dict, list, set, модуль collections), pandas, numpy, h5py; - Знакомство с форматами данных: сsv и разновидности, json, yaml, parquet, orc; - Знакомство с bash: базовые комманды для работы с файлами и процессами (cd, cp, mv, ls, rm, grep, head, tail, tr, du, df, free, top, ps, kill, locate) - нужно для работы на кластере; Опыт работы с Hadoop (Hive, Spark, HBase) является плюсом  3) Моделирование: - Feature Enginering: - методы оценки значимости и отбора признаков, методы уменьшения размерности, приемы работы с текстом; - Model - различать основные классы задач (регрессия, классификация, кластеризация) и уметь формулировать бизнес-задачу в их терминах. Знать основные методы и знать api по их использованию; Знать методы работы с временными рядами; - Python - sklearn, numpy, scipy, xgboost (в порядке убывания приоритета)  4) Evaluation: - Различать методы оценки качества модели под основные классы задач и понимать плюсы и минусы их применения. (f1, precision, recall, roc auc, mse, rmse, silhouette..)  5) Инструменты для организации и автоматизации работы: GridSearch, pipelines, ide, git  Также требуется владение английским языком на уровне чтения технической документации  Дополнительным плюсом является обучение в Школе Анализа Данных, Техносфере и т.д, а также участие и победы в конкурсах и хакатонах.  Условия:  - официальное трудоустройство, согласно ТК РФ;  - возможность профессионального и карьерного развития;  - премирование (квартальное, годовое);  - социальный пакет (ДМС; санаторно-курортный отдых и т.д.);  - корпоративное обучение;  - активная корпоративная жизнь Банка (спортивные мероприятия, внутренние конкурсы и пр.);  - место работы: г.Санкт-Петербург.
6	В крупнейшую авиакомпанию России требуются специалисты по data science. Вам предстоит работать с гигантскими массивами данных о пассажирах и участвовать в разработке инновационных проектов.  Что ожидает увидеть компания:  Хорошие знания Python, R; Опыт работы с Scikit-learn; Знание алгоритмов на уверенном уровне; Хорошие аналитические данные, умение делать гипотезы и проверять их; Знания Machine Learning; Опыт работы с реляционными базами данных; Большим плюсом будет:  Jupyter; Matlab; Что предлагает компания:  Амбициозные задачи и проект, в которым вы больше нигде не сможете поработать ;) Заработную плату выше рынка и соразмерную вашему опыту/знаниям; Корпоративный тариф на полеты; Полностью "белое" оформление.
6	Вакансия открыта в ООО "Норникель - Общий центр обслуживания" (дочернее общество ПАО "ГМК "Норильский никель")  Обязанности:  Анализ бизнес потребностей и вычленение предполагаемых направлений, требующих проработки; Анализ имеющихся данных и данных, доступных для получения на предмет их использования для решения той или иной задачи; Формирование гипотез и определение необходимых источников данных; Применение алгоритмов и инструментов для сбора и трансформации данных в удобный для анализа вид; Осуществление контроля за качеством собираемых данных их агрегацией и хранением Анализ эффективности реализации процессов по сбору и хранению данных, Формирование направлений развития источников данных, Моделирование прототипа, чистка данных (cleaning), разметка обучающей выборки, построение архитектуры решения; Описание основной идеи, построение признаков для модели, проверка гипотез и обучение модели; Оценка качества результатов модели; Представление результатов прототипа бизнесу и принятие решения об автоматизации или дальнейшей доработке; Интерпретация результатов модели; Использование и настройка инструментов для работы с большими массивами полуструктурированных или неструктурированных данных; Применение специальных алгоритмов для поиска закономерностей в данных (напр., регрессионный анализ, деревья решений, кластеризация, нейронные сети и т.д.) с использованием современных аналитических инструментов ; Разработка прототипов и работающих аналитических решений с помощью программных сред (напр., Python, java, C++ и т.д.). Требования:  Знание и опыт в сфере Data Mining, Machine Learning, статистической обработки данных, математического моделирования; Знание одной или нескольких профессиональных систем/языков: Python, R, Scala, KNime, Matlab, RapidMiner, TensorFlow; Знание Data Science библиотек и компонентов для Python - Pandas, NumPy, SciPy, NLP, xGboost, Sklearn и другие; Знание языка SQL; Понимание методологии CRISP-DM; Опыт работы с Hadoop, Spark и знание библиотеки Spark.ML; Работа в следующем технологическом окружении: Python Application Server; R server, Hadoop, Spark, Hana Vora, SAP Hana; Навыки подготовки презентаций, оформления отчетных материалов, документирования.  Условия:  Место работы: Пресненская набережная, «Башня на Набережной», ст.м Выставочная, Международная, Деловой центр. Достойный уровень заработной платы, премия по итогам года; Полное соблюдение ТК РФ (оформление, оплата больничных, отпусков и пр.); Рабочий день с 9:00 до 18:00, пятница с 09:00-16:45; ДМС
6	Вакансия открыта в розничной сети Gold 585, которая активно инвестирует в цифровые технологии, в том числе в AI / Data Science / Machine learning. Наша цель - полная оцифровка нашего розничного бизнеса. Мы ищем кандидата, способного собрать команду единомышленников, выбирать, применять и разрабатывать методы, алгоритмы и библиотеки машинного обучения для решения прикладных задач федеральной розничной сети, таких как прогнозирования ассортимента, прогнозирование эффективности маркетинговых коммуникаций.  Обязанности:  управление командой Data Scientist; участие в выполнении прикладных проектов; применение и разработка статистических моделей и методов машинного обучения для решения предметно-ориентированных задач розницы; моделирования потоков данных (data-driven architecture); сбор, агрегация и подготовка исходных данных для обучения моделей, интерпретация и визуализация результатов Требования к образованию и квалификации:  высшее образование в области математики и информатики (магистр или специалист); опыт разработки на одном из языков Python/R; практический опыт не менее 2 лет в одной из следующих областей: обучение с учителем/без учителя, методы классификации, кластерный анализ, нейронные сети, непараметрическая статистика, многомерный статистический анализ, вероятностные модели, байесовские методы. Требования к знаниям и умениям:  хорошая подготовка в области теории вероятностей и математической статистики, линейной алгебры; знание теоретических основ и опыт практического применения статистических моделей и методов машинного обучения, data mining, методов анализа слабоструктурированных данных; опыт разработки и анализа сложности алгоритмов, обработки данных, валидации моделей, интерпретации и визуализации результатов; желание решать нетривиальные задачи (самостоятельно и в команде); приветствуется опыт работы с Hadoop, MapReduce или другими NOSQL базами, ориентированными на работу с Big Data; приветствуется наличие научных публикаций в указанных областях. английский язык (разговорный и письменный) на уровне, достаточном для свободного чтения технической и научной литературы, а также общения внутри команды и с зарубежными заказчиками. Условия:  Конкурентоспособную заработную плату (обсуждается с кандидатами). Широкие возможности для профессионального развития и повышения квалификации; посещение отраслевых конференций в России и за рубежом. Работу в офисе компании в Москве, в пешей доступности от ст.м. Октябрьская. ДМС. График с 9:30 до 18:00, 5/7. Оформление в соответствии с ТК РФ, все социальные гарантии.
6	Для реализации проекта и дальнейшего сотрудничества требуется специалист с опытом применения технологий Machine Learning и Big Data.  Обязанности:  Применение алгоритмов машинного обучения для решения поставленных бизнес-задач; Сбор данных из внутренних баз данных и работа с внешними источниками информации; Взаимодействие с заказчиком в процессе реализации задачи; Подготовка аналитических отчетов. Требования: Образование:  Высшее техническое/математическое/экономическое (предпочтительны выпускники следующих ВУЗов: МГУ, МФТИ, НИУ ВШЭ). Квалификация:  Успешное участие в чемпионатах по машинному обучению (например, Kaggle) приветствуется; Желательно наличие сертификатов в области машинного обучения, науки о данных, математической статистики, программирования на R/Python (например, сертификаты от Coursera, edX, Udacity). Знания:  Алгоритмы машинного обучения (линейная регрессия, логистическая регрессия, деревья решений, random forest, gradient tree boosting, нейронные сети); Теория вероятности и математическая статистика. Умения и навыки:  Программирование на языке R или Python; В случае программирования на языке R желательно знание следующих пакетов: dplyr, ggplot2, caret, xgboost, mxnet, tm/quanteda, SparkR; В случае программирования на языке Python желательно знание следующих пакетов: numpy, pandas, matplotlib, scikit-learn, xgboost, tensorflow, nltk/gensim, PySpark; Умение писать сложные SQL-запросы; Умение подобрать предпосылки и алгоритм машинного обучения, соответствующие поставленной бизнес-задаче; Способность презентовать полученные результаты. Условия: Проектная работа Сдельная оплата
6	Добрый день, будущий коллега! В мире становится все больше информации, а времени все меньше. Так что Data Science решения становятся все более востребованы в бизнесе и науке. Именно поэтому сейчас мы ищем перспективного и амбициозного Data Scientist для работы над новыми и уже существующими проектами в Санкт-Петербурге.  Мы предлагаем:  Проекты из различных предметных областей: от секвенирования генома и поиска новых лекарств до вычисления финансовых показателей хэдж-фондов и разведки полезных ископаемых (Подробнее о заказчиках и проектах с радостью:)); Постоянные challenging tasks и неизведанные области, возможность решать самые интересные задачи корпораций fortune global 500; Работу в команде увлеченных профессионалов, возможность работать вместе с иностранными коллегами, перенимать и применять best practices; Хорошо отлаженный процесс разработки (EPAM сертифицирован CMMI 4 уровня); Все плюшки и бонусы, присущие современным IT компаниям: начиная с ДМС и фитнеса, заканчивая курсами английского на базе компании и наличием в офисе Relax room. Задачи:  Обработка больших объемов структурированных и неструктурированных данных клиентов с использованием передовых аналитических решений; Построение моделей и применение методов машинного обучения для решения бизнес проблем заказчика; Создание дополнительного value для заказчика на основе анализа и поиска закономерностей в данных; Участие во всем цикле работ по построению, оценке и внедрению моделей машинного обучения; Визуализация данных и построение отчетов в сотрудничестве с бизнес-аналитиками ; Активное взаимодействие с другими членами команды в рамках проекта; Постоянное изучение новых областей машинного обучения в команде единомышленников; Развитие экспертизы в области data science. Требования:  Образование в области компьютерных наук, прикладной математики, прикладной статистики или смежных областях; Не менее 2-3 лет опыта работы в области статистики, data mining или машинного обучения; Понимание основных этапов процесса анализа данных; Опыт применения алгоритмов машинного обучения для решения практических задач; Способность представить результаты решения перед заказчиком и другими членами команды; Знание python, R и опыт использования хотя бы одного из этих языков для анализа данных; Знание SQL; Умение грамотно излагать мысли устно и письменно на английском языке (не ниже уровня Upper Intermediate); Желание и готовность развиваться и изучать новые технологии; Многозадачность и способность соблюдать строгие дедлайны. Будет плюсом:  Опыт участия в ML соревнованиях (Kaggle и т.п); Опыт работы с инструментами анализа данных и библиотеками из python стека (numpy, scipy, scikit-learn, pandas, matplotlib etc.) или подобными им в других языках (R, SAS, SPSS и т.п.); Знание Hadoop, Cassandra, Spark и других инструментов big data; Знакомство с BI (DW/ETL/OLAP); Навыки визуализации данных (например, опыт работы с gephi, seaborn, bokeh или другими подобными инструментами); Знание инструментов работы с натуральным языком (NLP) и извлечения информации из текстов (gensim, nltk, SpaCy, bigARTM, openNLP, mallet etc. ); Понимание основных архитектур нейронных сетей и опыт работы с фреймворками для их построения и обучения (keras, tensorflow, torch/pytorch. mxnet/gluon etc.); Понимание основных подходов в разработке рекомендательных систем; Опыт работы в сфере анализа временных рядов; Знание моделей и методов эконометрики.
6	Ищем в команду развития Big Data Почты Россия как начинающих, так и «матерых» специалистов. По факту мы занимаемся решением следующих основных задач:  развитием системы сбора и обработки информации о домохозяйствах на основе внутренних и внешних источников; актуализацией и развитием адресной базы предприятия в формате картографической ГИС (геоинформационной системы); внедрением подходов Big Data для оптимального решения востребованных задач. Обязанности:  В составе команды анализ задач бизнеса, формирование и проверка методов их решения; Выявление востребованных внутренних и внешних источников данных, организация процесса сбора и подготовки данных; Применение алгоритмов машинного обучения для решения технологических и бизнес задач; Презентация результатов работы команде и бизнес заказчикам. Основные требования:  Высшее образование и хорошие знания базовой математики и статистики; Уверенное владение хотя бы одним из языков Data science программирования (в идеале Python с библиотекой pandas и пр.); Знание языка SQL на уровне сложных запросов; Продвинутый пользователь excel, написание макросов, работа со сводными таблицами; Опыт решения Data science задач и работы со стеком технологий Big Data (hadoop, hive, Cassandra) Способность работать с большим количеством задач и расставлять приоритеты; Внимательны к деталям и ориентированы на результат, а не процесс Навыки подготовки презентаций, оформления отчетных материалов, документирования Приветствуется:  Опыт администрирования и работы в Jira, Confluence; Опыт работы со Spark, Jupyter, Pentaho Понимание основ работы стека технологий Big Data; Условия:  Работа в крупной стабильной компании на этапе ее глобальной трансформации Премирование по итогам года Соблюдение требований ТК РФ Соц.пакет: несколько программ мед.страхования, льготные программы с фитнес-клубами, страховыми компаниями, банками, тур. операторами График работы 5/2 Отбор производится на конкурсной основе Территориальное расположение офиса: шаговая доступность от ст. м. «Нагатинская», либо ст. МЦК «Верхние Котлы»
6	Команда профессионалов, разрабатывающих собственный продукт по аналитике и оценке стоимости недвижимости, предлагает стать частью дружного, сильного, творческого коллектива, стремящегося к постоянному совершенствованию и развитию:  Если вы готовы разобраться в работе существующей системы; Если вам интересно работать с BigData; Если вы стремитесь разрабатывать программный код, который легко поддерживать и развивать; Если вы обладаете необходимым опытом, То мы с удовольствием пригласим Вас на встречу.  Мы хотели бы, чтобы вы обладали:  Опытом разработки на Java, С++ или Python от 2 лет (в области машинного обучения); Знанием стандартных алгоритмов; Знанием алгоритмов машинного обучения (кластеризации, классификации, регрессии). Будет плюсом:  Знание современных методов машинного обучения (нейроные сети, сверточные сети, глубокое обучение); Опыт написания алгоритмов обработки текстов; Опыт работы с Hadoop, HBase или другими системами обработки больших данных. Мы ценим:  Ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; Соблюдение сроков выполнения задач; Способность писать простой, расширяемый и производительный код; Знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач. Наши задачи:  Программирование алгоритмов обработки данных, включая обработку больших массивов (Hadoop, HBase) Мы с радостью предлагаем:  Оформление по ТК РФ; Понятные задачи и требования; Достойная и стабильная зарплата; Широкие возможности роста и развития; Комфортный офис БЦ "Пальмира" в шаговой доступности от м.Электрозаводская или Бауманская.
6	Команда Business Apps (BA) Team отвечает за автоматизацию бизнес-процессов, обмен данными между бизнес-приложениями, управление инфраструктурой агрегации и анализа финансовых, продуктовых и поведенческих данных.  В связи с расширением команды мы ищем сотрудника на позицию Senior Data Engereer с перспективой роста в лида обособленной команды по управлению и анализу данных.  Что предстоит делать  формировать функциональные требований к потокам данных, к генерации первичных данных создавать / расширять интеграции и обработчики для data extraction / data load / data transformation layer узлов обеспечивать стабильности / корректности потоков данных формировать видение того, как должна дальше развиваться наша инфраструктура управления данными и управлять архитектурой участвовать в крос-функциональных (с участием представителей разных команд) коммерческих проектах инициировать проекты направленными на улучшение инфраструктуры управления данными и управлять этими проектами Подконтрольные потоки данных  финансовые данные sales & marketing data данные по продуктам бухгалтерские данные (юрисдикции: Голландия, Испания, Россия) прочее По мере роста компании, функции, связанные с разработкой и выявлением требований, должны отходить к новым сотрудникам. Однако поначалу долгое (возможно) время придется всё делать самому.  В целях компании на три года есть цель: стать data-driven decision making company; условно говоря, через 3 года 90% решений должны приниматься на основании автоматического анализа данных. Это означает, что по мере становления и упорядочивания среды для анализа данных будет появляться все больше задач связанных с data science. Однако, необходимо подчеркнуть, что как минимум ближайшие полтора - два года придется отстраивать инфраструктуру для сбора и обработки данных, и лишь потом можно будет двигаться в сторону нормального data science.  Чем НЕ придется заниматься  админская поддержка приложений / серверов работа с проектированием процессов / настройкой бизнес-приложений, поддержка пользователей Требования:  опыт работы с данными в компаниях с большим объемом и высокой сложностью данных в роли аналитика данных опыт работы с серверными дистрибутивами Linux уверенный пользователь реляционной СУБД с базовыми навыками администрирования БД навык написания скриптов для обработки данных на Python / PHP / other сносный разговорный английский желание решать нестандартные инженерные задачи и делать мир вокруг себя лучше и проще Дополнительным преимуществом будет:  опыт настройки ETL систем при решении практических задач диплом НГУ \ НГТУ advanced English Условия:  взрослый коллектив, мультиязычная международная компания зарплата по результатам собеседования график гибкий, но не свободный офис в Академгородке с пустой парковкой частичная оплата конференций и прочее содействие профессиональному росту Процедура:  откликаетесь на вакансию; все отклики идут напрямую руководителю команды, так что если есть вопросы - спрашивайте, любопытство приветствуется; если мы друг другу интересны - общение с руководителем команды по скайпу личное собеседование с руководителем команды личное собеседование с технической командой после встречи можем попросить сделать тестовое задание
6	Команда Wisebits ищет талантливого и опытного программиста-математика, способного возглавить разработку сложного технологического проекта.  Необходимо будет отвечать за развитие продукта, его архитектуру, создавать прототипы и доводить их до продакшн. Среди стоящих перед проектом задач - создание качественной рекомендательной системы, релевантного поиска, категоризация контента и многое другое.  Мы находимся на Кипре в городе Лимассол. Здесь всегда ласковое солнце и тёплое море. В городе большое русскоязычное сообщество и прекрасная дружелюбная атмосфера, поэтому вы будете чувствовать себя как дома. Мы организует релокейт с минимумом забот для Вас:)   Обязанности:  Разработка и имплементация аналитических моделей; Участие в разработке серверной части продуктов; Повышение качества продуктов с использованием машинного обучения; Анализ данных и поиск закономерностей; Визуализация/трактовка данных.  Требования:  Опыт построения Recommender system; Актуальные знания в следующих областях: Machine Learning, Data Mining; Опыт прикладного применения математической статистики, в том числе работы с зашумлёнными данными; Опыт разработки на Python (и знание numpy, pandas и проч.); Высокий уровень математической культуры; Аналитический склад ума – способность критически оценивать гипотезы, анализировать и структурировать данные, делать выводы и устанавливать неочевидные взаимосвязи между разрозненными фактами; Умение видеть за числами физический смысл и находить причины явлений; Умение решать задачи в заявленный срок, внимательно гуглить и читать туториалы, вовремя сообщать о проблемах. Опыт работы с High Load-проектами (Hadoop, Spark...);  Будет плюсом:  Опыт разработки эффективных алгоритмов обработки данных, знание современных графовых алгоритмов; Быстрая обучаемость и стремление к внедрению инновационных решений; Ненулевой список публикаций; Опыт участия в международных научных конкурсах (data mining challenges), таких как Интернет-математика, KDD Cup, конкурсы на Kaggle; Опыт работы или учёбы в зарубежных университетах или исследовательских лабораториях; Умение работать с командной строкой Unix на уровне автоматизации рутинных задач.  Условия:  Современный офис в центре солнечного Лимассола; Полностью белый оклад (от 3000 евро, net), рабочая виза; Отсутствие дресс-кода и бюрократии; Молодая нескучная команда; Использование гибкой методологии Kanban. Для решения задач — JIRA; Быстрое профессиональное развитие; Рабочий компьютер на выбор: iMac или PC; Медицинская страховка; Бесплатные обеды; Корпоративная мобильная связь; Билеты до Кипра за счёт компании; Помощь с переездом семьи из любого региона России и Европы.
6	Компания "Сбербанк Технологии" - одна из крупнейших российских ИТ-компаний, оказывающая услуги по разработке и внедрению программного обеспечения для Сбербанка России. Сегодня в Сбертехе работают более 10000 сотрудников в 16-ти региональных центрах. Уже сегодня мы работаем над проектами, некоторые из которых превосходят по масштабам и сложности все, что когда-либо делалось в мире.  А еще, работа в «СберТехе» - это конкурентная зарплата и привлекательный соцпакет, гибкий график, льготы и привилегии по продуктам Сбербанка, много интересных корпоративных событий и современный офис.  Обязанности:  Сбор большого количества неуправляемых данных и преобразование их в более удобный формат; Использование аналитических методов, таких как машинное обучение, глубокое обучение и текстовая аналитика; Поиск порядка и шаблонов данных, а также выявление тенденций, которые могут помочь в достижении конечного бизнес-результата; Развитие аналитического направления в дирекции, включая моделирование, предиктивную аналитику и работу с большими данными; Ведение проектов по обработке данных, созданию комплексных моделей и проведению статистического анализа для принятия оптимальных операционных и стратегических решений; Комплексное ведение проекта (от сбора данных до презентации результатов), сотрудничество с ИТ и бизнесом в равной мере; Руководство проектными командами бизнес-аналитиков и data scientists. Требования:  Владение инструментарием / технологиями анализа / обработки данных (SQL / Hadoop / Spark / Аналоги); Опыт работы с аналитическими витринами ( SSRS / SSAS / SAP BO); Работа с различными языками программирования, включая SAS, R и Python. Опыт проектного управления (проектами BI / BigData / Data Science / Machine Learning) не менее 2 лет на должности менеджера/руководителя проекта или тимлида; Условия:  Работа в крупной стабильной компании; Профессиональный рост, обучение и сертификация за счет компании; Высокая 100% белая заработная плата (оклад и премии); Льготные условия по кредитам Сбербанка; ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия.
6	Компания Align Technology Inc - один из мировых лидеров в разработке инновационных медицинских технологий. Компания производит уникальный продукт - Invisalign, который дает возможность людям приобрести идеальную улыбку простым и эстетичным способом (без традиционных брекетов). Align Technology - американская корпорация, штаб квартира расположена в Кремниевой долина, Калифорнии. Московский филиал Align Technology, Inc. – это интенсивно растущее подразделение R&D, работающее в области digital orthodontics. Кого ищем? Специалиста в области Data science, способного отвечать на вопросы и задавать вопросы. Над какими задачами предстоит работать? Запросы в подразделение Data science поступают от коллег по всему миру: Manufacturing, Sales, Marketing, клинических экспертов, биомеханических инженеров, QA, разработчиков CAD-приложения для планирования ортодонтического лечения и др. Также команда самостоятельно инициирует исследования, например на стыке клинической области и маркетинга. Какие профессиональные навыки нам важны? Обширные знания и опыт в области статистических методов (методы описательной статистики, непараметрические тесты, факторный анализ, корреляционные методы), способность применять эти методы для решения практических задач Знание SQL (как минимум, это умение запрашивать данные из существующей базы данных) Опыт работы с помощью любого скриптового языка: R, Python и т.д. Знание алгоритмов машинного обучения (decision trees, random forest, xgboost, SVM, clustering etc.) Какое высшее образование потребуется? Вычислительная математика, прикладная математика Нужен ли английский? Да, fluent, обязательно. Что еще нам важно в этом человеке? Пригодится умение общаться с людьми, четко излагать мысли, презентационные навыки. Мы ценим в людях широту мышления, гибкость, толератность при взаимодействии в мультикультурном сообществе. Желательно Если есть включите в резюме: Опыт соревнований на Kaggle с ссылкой на профиль Ссылку на профиль Stack Overflow Ваши pet projects с открытым кодом и ссылкой на них Опыт оформления своих исследований в воспроизводимые отчеты (Rmarkdown/Jupyter) Профессиональный уровень Middle С какими технологиями и инструментами предстоит столкнуться в работе? SQL, R, Python, Excel, Power BI, Tableu, any similar, scrum Перспектива роста/развития по данной позиции: Подразделение Data science переживает период интенсивного роста, поэтому шансы на карьерный рост высоки. Мы предлагаем: Интересная и сложная сфера digital-медицины Возможность создать уникальный и полезный для людей продукт Налаженные в соответствии с мировыми стандартами процессы разработки и тестирования Демократичная культура Бурный рост рост компании и возможность расти вместе с ней Прозрачная система мотивации: ежегодные индексации и бонусы Защищенность: ДМС для сотрудников и их детей (включая стоматологию), страхование жизни, страховка для выезжающих за рубеж Обучение: профессиональные курсы и конференции, возможность совершенствовать английский и испанский Забота о сотрудниках: 31 день отпуска, оплачиваемые отгулы, гибкий рабочий график, спортзал в офисе.
6	Компания DM Solutions специализируется на анализе неструктурированных текстовых данных, поэтому большая часть задач, которые будет решать данный специалист, лежит именно в этой области.  Обязанности:  Обработка и анализ исходных данных заказчика. Проведение исследования данных Разработка моделей обработки данных посредством использования специализированного ПО и разработки функционала на базе нейронных сетей. Создание и выбор оптимальных алгоритмов анализа данных. Разработка нейронных сетей для выполнения бизнес-задачи с учетом требований и ограничений Встраивание разработанных моделей в текущий ландшафт заказчика Участие в тестировании разработок Консультирование заказчиков и специалистов заказчика Подготовка выходных и презентационных материалов по достигаемым в ходе исследования результатам Требования:  Оконченное высшее образование (математическое/техническое). Знание языков программирования. Знание методов математической статистики, алгоритмов анализа данных и математического моделирования, нейронных сетей и т.п. Опыт применения навыков исследователя данных – работа с сырыми данными, построение моделей, анализ результатов, формулировка гипотез и их валидация, визуализация результатов. Знание современных технологий обработки больших данных с выявлением зависимостей и закономерностей. Аналитический склад ума и желание развиваться в направлении, связанном с машинным обучением. Знание английского языка для понимания информации, относящейся к машинному обучению (теоретические основы машинного обучения, описание алгоритмов и пр.). знания в области машинного обучения, понимание методологии построения моделей и метрик оценки их качества; практический опыт организации, сбора и обработки данных (Data Mining) и построения математических моделей; практический опыт использования нейронных сетей; Желательно:  участие в соревнованиях по Data Science (будет преимуществом); знание и опыт разработки на Python; системы контроля версий (git); тестирование ПО (Unit, интеграционное/функциональное/нагрузочное тестирование, тестирование UI). Условия:  Основное место работы, постоянный трудовой договор Заработная плата по результатам собеседования + премии по результатам работы Возможность профессионального и карьерного роста; Современный офис в районе м. Павелецкая
6	Крупная компания на мировом рынке в области разработки программного обеспечения и инновационных ИТ-решений приглашает Вас присоединиться к нашей дружной команде талантливых и перспективных ИТ-специалистов Аккаунт Почты России в Luxoft занимается созданием инновационных продуктов и сервисов для цифровой трансформации Почты России. Почта России является крупнейшим в стране логистическим оператором и одновременно самой крупной ретейл компанией с сетью из более чем 47.000 отделений. Ключевое преимущество наших проектов в том, что мы работаем с использованием открытых технологий, позволяющих нам не только быть на острие актуальных IT-решений, но и опережать их. Мы используем: Java 8, Scala 10/11, SQL, Big Data stack based on Hortonworks (Hadoop, hive, spark, sqoop, oozie) для задач ETL, Kafka как шина данных, PostgreSQL для простых, Cassandra как быстрое key-value хранилище, Spark Streaming для потоковой обработки данных, QlickView и Pentaho для анализа данных. Spark ML как платформа для решения задач Machine Learning.  В числе разработанных нашими командами продуктов: сервис отслеживания почтовых отправлений, мобильное приложение Почты России, Big Data фабрика данных, многочисленные продукты по монетизации данных, центры ситуационного мониторинга и реагирования и многие другие продукты и сервисы, которые меняют к лучшему пользовательский опыт миллионов людей и организаций.  Наши решения помогают выстраивать новые виды бизнеса, как в B2B так и в B2C сегментах, делая процесс взаимодействия потребителей с услугами предприятия комфортным и эффективным. На наших данных выстраивается система управления ключевыми показателями деятельности всей организации и каждого подразделения, что позволяет повышать качество и скорость ключевых услуг, отслеживать удовлетворенность потребителей, и принимать обоснованные управленческие решения на всех уровнях.  Сейчас на основе работающей «фабрики данных», мы выстраиваем лабораторию по созданию новых Data- driven продуктов, которые будут монетизировать данные предприятия: либо за счет снижения расходов и потерь, либо за счет создания новых источников выручки. Для этой лаборатории мы ищем Data Scientist, который будет способен путем анализа данных, выявления зависимостей, построения моделей и оценки гипотез, прорабатывать идеи таких Data-driven продуктов, презентовать результаты бизнес-Заказчикам, получать и учитывать обратную связь. Таким образом развивать идеи новых продуктов от концепта до прототипа, затем до запуска нового продукта.  ОБЯЗАННОСТИ:  • изучение предметной области, проблем и потребностей бизнеса, стыковка проблем и возможных решений на основе данных; • анализ данных, построение статистик, выявление зависимостей, отклонений, кластерный анализ; • построение моделей прогноза, моделей Machine Learning, тестирование моделей; • постановка задач разработчикам Scala, Spark, Spark.ML для разработки прототипов, помощи в анализе данных и тестировании моделей; • визуализация и интерпретация результатов анализа данных, выявленных зависимостей, особенностей, отклонений; • проработка с бизнес-заказчиками, презентация и валидация на конкретных бизнес-кейсах концепций новых продуктов.  ТРЕБОВАНИЯ:  Обязательно: • отличные знания математический статистики; • опыт решения задач машинного обучения на R, python или SparkML - от 2х лет;  • Техническое/математическое высшее образование; • Отличная коммуникация: умение формулировать и доносить идеи, умение собирать требования, обратную связь; • Опыт и навыки работы с базами данных (знание реляционных баз данных и языка SQL запросов, знание основных понятий многомерной базы данных); • Опыт анализа данных - работа с сырыми данными, построение моделей, анализ результатов, формулировка гипотез и их валидация, визуализация результатов; • Знания в области машинного обучения, понимание методологии построения моделей и метрик оценки их качества; • Амбициозность, желание развиваться в области Data Science и применения методов машинного обучения;  Желательно: • Круто если есть заинтересованность и результаты в соревнованиях по Data Science, а также интерес к образовательным программам в этой области на Coursera, Stepik, Яндекс, Билайн; • Знание технологий Big Data: Hadoop M/R, Spark (Scala), Hive, PIG; • Опыт работы с инструментами Machine Learning; • Знание Spark.ML.
6	Кто мы и чем занимаемся?  Мы – молодые, умные и амбициозные ребята, занимающиеся разработкой в сфере индустриального интернета.  Мы приближаем наступление эры IIoT, и если ты знаешь, что такое машинное обучение и нейронные сети больше, чем написано в википедии, приходи!  Мы определенно ищем тебя, если ты:  имеешь опыт работы на одном или нескольких языках программирования (Python,Java, С++) понимаешь инструменты работы с большими данными (NoSQL DB, Hadoop, Mongo DB, ElasticSearch) знаешь технологии SOA, IaaS и Cloud Computing знаешь методологии гибкой разработки программного обеспечения (Scrum, XP) можешь работать в динамичной программной среде с изменяющимися требованиями и целями имеешь опыт решения прикладных задач с использованием методов машинного обучения и математического моделирования физических процессов – 3 года имеешь опыт управления командой Data Science Что нужно будет делать:  заниматься реализацией и развитием методологии математического моделирования выстраивать промышленные системы машинного обучения разрабатывать и поддерживать модели или комбинации моделей машинного обучения, математических моделей, которые точно решают поставленные задачи; адаптировать алгоритмы для работы с большими массивами данных ставить задачи и контролировать сроки выполнения организовывать НИР выступать наставником для новых и менее опытных data scientist уделять время развитию и обучению сотрудников в своей команде; решать прикладные задачи (прогноз технического состояния оборудования на основе данных телеметрии) с помощью методов машинного обучения; документировать алгоритмы, поддерживать базы знаний; участвовать в согласовании технических заданий, программ и методик испытаний, технических проектов на внедряемые системы и составные модули; Важное о нас:  мы заморочены на качестве и крутых идеях мы стремимся быть лучшими мы точно знаем, чего хотим и всегда привержены своему стилю в команду берем только по-настоящему близких по духу людей и по-хорошему амбициозных Что мы предлагаем:  привлекательную оплату труда и другие пряники будем обсуждать на собеседовании
6	Кто мы?   Компания-разработчик, делаем облачные AI сервисы на основе эксклюзивного доступа к ряду источников данных;  Лидер рынка автоматизации за счет AI сервисов для ряда секторов рынка – более 75% банков и МФО – наши клиенты в РФ. У нас:  Решения для работы с действительно BIG DATA ( это - уникальный массив данных с максимальным охватом в РФ: больше, чем у любой web-компании, у любого ритейлера, у любого мобильного оператора в нашей стране); Короткий цикл вывода нового функционала от запроса до использования конечным пользователем; Реализация современных высоконагруженных систем / решений; Актуальные технологии и инструменты, которые мы выбираем сами и регулярно обновляем в своих продуктах; Линейка уже работающих продуктов и большой бэклог идей и концепций; Собственная команда технической разработки и Data Science; Множество нетривиальных задач, сложных кейсов и большие возможности для профессионального развития; Проекты в России, СНГ и Дальнем зарубежье. Сейчас мы развиваем существующую линейку продуктов и ищем талантливого и увлеченного своим делом Data Scientist в нашу аналитическую команду.  Зона ответственности:  Разработка алгоритмов машинного обучения для различных индустрий; Обработка уникальных массивов данных из разных секторов экономики (телеком, финансы, ритейл, horeca, транспорт, реклама и пр); Работа над проектами в России и странах ближнего/дальнего зарубежья; Участие в построении аналитических сервисов с применением современных методов машинного обучения и анализа данных; Участие в процессах контроля качества данных и разработанных алгоритмов. Какой опыт и знания необходимы:  Уверенные знание классических алгоритмов, теории вероятности и мат.статистики, методов прогнозирования; Опыт в разработке алгоритмов математических моделей прогнозирования поведения потребителей; Опыт формулировки гипотез и их валидации для решения сложных бизнес-задач различных отраслей экономики в целях извлечения максимальной ценности из data-активов компании; Опыт с SQL решениями; Знакомство с Big data системами (Hadoop, Hive, MapReduce и пр.). Будет плюсом:  Знание основ deep learning (LSTM, CNN, архитектуры) и опыт работы с соответствующими библиотеками (TensorFlow, Theano, Keras); Владение языками программирования (R, Python); Понимание принципов машинного обучения, байесовских методов, прикладной статистики. Мы предлагаем:  Комфорт в работе (Современный офис в "Москва-Сити" с фруктами, сладостями, напитками, удобными рабочими местами; Бесплатные завтраки; Гибкое начало рабочего дня; MacBook Pro + монитор 24` и т.п..) Заботу о здоровье (Компенсация затрат на фитнес; ДМС в лучших клиниках Москвы + в поездках по России и миру и т.п.) Постоянное развитие: (Внутреннее и внешнее обучение; Участие в лучших профессиональных мероприятиях внутри России и по всему миру и т.п.)
6	МТС - ведущий телекоммуникационный оператор России и стран СНГ.  Компания предоставляет широкий спектр услуг и продуктов более чем 100 миллионам абонентов.  Бренд МТС признан самым дорогим российский телекоммуникационных брендом и входит в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов.  В сегодняшнем Digital-мире IT становится конкурентным преимуществом.  IT направление в нашей компании стремительно развивается.  Мы создаем инновационные решения для клиентов и сотрудников компании.  Мы применяем современные framework’и и практики разработки.  Мы даем возможности для роста и раскрытия потенциала.  Мы делаем МТС Digital компанией.  Мы ищем Data Scientist  Вы будете отвечать за исследования данных, проверять гипотезы на их основе, создавать решения, позволяющие извлекать практическую пользу из данных. У нас много разнообразных типов данных и идей для их использования. Отсюда широкий спектр областей в которых вы сможете себя проявить. Вот неполный список: различные виды предиктивного моделирования, анализ текстов, анализ соцсетей, определение тональности текстов, анализ поведения пользователей в интернете, поиск аномалий, анализ временных рядов, анализ геоданных.  Мы ищем сложившегося профессионала, человека с хорошим практическим опытом в Data Science. Будьте готовы работать как самостоятельно, так и в команде, помогать менее опытным коллегам.  Вам потребуется:  опыт работы не менее 2 лет в области Data Science в компании, активно использующей технологии: Веб, поиск, соцсети, банки, ритейл; уверенные знания и практический опыт в области машинного обучения; продвинутые знания одного из языков Python/R, основных библиотек для работы с данными; умение работать в Linux/Unix Shell; отсутствие страха перед Git, Wiki, Jira и другими средствами командной работы; опыт написания SQL запросов; способность презентовать результаты своей работы; Также для нас имеет значение:  знание стека Hadoop/Hive/Spark и опыт работы с большими объемами данных; опыт использования аналитических БД, например, Teradata, Vertica, Greenplum; знание минимум одного из классических языков C, Java, Scala, C/C++/C# и опыт программирования в прошлом; О нас:  Крутая команда - сильные ребята в data science и аналитике, Java, SQL, BigData стеке; Единая команда - все роли работают вместе, в одном часовом поясе и на одном языке; Стабильная белая зарплата, премии два раза в год. Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов. Учиться - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников. Расти и развиваться - ты сам выбираешь стать экспертом или руководителем. Быстро добраться - офис находится в 50 метрах от метро Марксистская, в 350 метрах от Таганской радиальной и в 500 метрах от Таганской кольцевой. Быть здоровым - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж; бесплатные тренировки по волейболу и баскетболу. Хорошо отдохнуть - отпуск 31 день. Раскрыть талант - поддержка хобби сотрудников, корпоративный театр, кукольный театр. Помогать детям из детских домов, обучать пенсионеров безопасному поведению в сети, сдавать кровь, очищать парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое.
6	МТС - ведущий телекоммуникационный оператор России и стран СНГ.  У нас активно развивается направление Big Data, мы делаем МТС Digital компанией.  Мы ищем Data Engineer  Вы будете отвечать за:  Весь цикл задач подготовки данных. Это как работа по преобразованию данных в удобный для исследования вид, так и задачи по сбору данных, их очистке и исследованию качества данных. Процессы подготовки данных для задач машинного обучения. Обеспечение соответствия систем требованиям бизнеса и отраслевым практикам. Создание высокопроизводительных алгоритмов, прототипов, прогностических моделей и доказательств концепций. Тесное взаимодействие с командой Data Science. Вам потребуется:  Опыт работы с данными в одной из отраслей: телеком, интернет-компании, банки, страхование, ритейл. Опыт работы в качестве backend-разработчика на одном из языков: Python, Java, Scala. Хорошее знание SQL. Навыки загрузки данных из неструктурированных источников (data exploration, data wrangling, data cleansing). Умение работать в Unix консоли, базовое понимание (как минимум умение читать) shell scripts. Хорошее знание технического английского, навыки поиска информации. Опыт работы хотя бы с одной промышленной БД. Отсутствие страха перед Git, Wiki, Jira и другими средствами командной работы. Хорошо если знаете, но можно не знать:  Умение работать с системами контроля версий и CI (git, jenkins). Опыт работы с планировщиками задач (oozie, airflow, cron). SQL stored procedures (например Teradata и/или Oracle и/или Postgress). Apache Hive HQL&UDF. Apache Spark, Scala/Python. Знакомство с ETL инструментарием. Навыки scrapping/web crawling (phantom). Опыт создания REST сервисов. Понимание моделей данных и принципов устройства хранилищ данных. Знание стека Hadoop/Hive/Spark и опыт работы с большими объемами данных. Опыт использования аналитических БД, например, Teradata, Vertica, Greenplum. Знания в области математической статистики и машинного обучения. Преимущества:  Стабильная белая зарплата, премии два раза в год. Возможность участия в конференциях за счет компании. Многообразие проектов и предметных областей, есть возможность выбора между ними. Сильная команда data science и аналитике. все роли работают вместе, в одном часовом поясе и на одном языке. Социальный пакет - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж, корпоративная сотовая связь, частичная компенсация фитнеса, бесплатные тренировки по волейболу и баскетболу. Доступное обучение. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников. Отпуск 31 день. Поддержка хобби сотрудников, клуб английского языка, театр.
6	Мы — крупнейшая в России платформа автоматизации маркетинга. Наша цель — сделать бизнес лучше, честнее и эффективнее. Для этого мы помогаем строить маркетинг с человеческим лицом — приносить пользу вместо заваливания спамом и скидками.  Еще стараемся подавать культурный пример: живем с открытыми зарплатами без руководителей, платим налоги, откаты не даем, бюджеты не пилим.  Что болит и кого ищем  У наших клиентов скопилось гигантское количество данных, а у нас знаний и гипотез как с помощью них автоматически улучшить маркетинг. Первые эксперименты на эвристиках показали хорошие результаты.  Нам нужен специалист с хорошими математическими знаниями и широким кругозором, который сделает модели работающие лучше наших алгоритмов и будет их улучшать. Предстоит лидировать тему машинного обучения, много общаться, постоянно учиться и учить коллег, поэтому нужно уметь понятно пояснить происходящее и находить общий язык с бизнесом. Предпочтем специалиста с опытом, но готовы рассмотреть и амбициозных студентов (от 30ти часов в неделю).  Что нужно делать  Полный цикл разработки моделей: от детализации задачи и подготовки данных, до программирования и анализа работы на бою.  Улучшать существующие в продукте алгоритмы продуктовых рекомендаций и контроля частоты коммуникаций, разрабатывать новые модели: предсказания LTV, look-alike, оттока. Модели должны стать частью универсального продукта: работать на сотнях клиентов разных областей: от магазинов и маркетплейсов до благотворительных фондов и интернет-сервисов.  Кроме этого, предстоит участвовать в разработке контрольных групп, систем а-б тестирования и тестирования алгоритмов.  Требования   Статистика и математика  Уверенный SQL: все данные в реляционных БД  R / Python / другое — инструменты и методы на ваш выбор  Английский — учиться на западном опыте Дополнительно оценим   Умение и желание писать про свою работу  Опыт практического ML / Kaggle  МФТИ / ШАД / прочее хорошее образование  Предметные области: ecommerce, b2c, маркетинг  Разработка алгоритмов рекомендаций и сегментаций  C#, оптимизация SQL  Сопроводительное письмо Как работаем  Вам предстоит стать частью кросс-функциональной команды разработчиков, продуктовиков и devops инженеров, которая ежедневно поставляет обновления в продакшен. Работа напрямую с владельцами компании: создадим нужные условия и выделим ресурсы. Больше деталей по запросам “самоуправление mindbox видео”, “аналитика в маркетинге mindbox”, а также в блоге компании.   180 клиентов, крупнейших компаний из разных отраслей  90+ миллионов профилей, 12+ миллиардов фактов  30+ миллионов транзакций в день  Особое внимание к чистоте данных: типизация, валидация, разметка фактов Как оцениваем работу  Главное — непрерывно и итеративно доставлять результаты. При условии прозрачности можно ошибаться и экспериментировать. Идеальный результат — история успеха с отзывом клиента и достоверно измеренным улучшением бизнеса.  Условия и бонусы  Для сотрудников показывающих выдающиеся результаты действует опционная программа и программа разделения прибыли. Вы будете стоять у истоков важнейшего направления.   70 человек, средний возраст - 28 лет. Корпоративы, дебаты, прочие квесты.  Коллеги аналитики и разработчики из МФТИ, МГУ, Бауманки, ВШЭ, МИФИ  Комнаты по восемь человек, i7 + SSD, два монитора (можно три)  Софинансируем: конференции и курсы, английский, ДМС и спорт  Безлимитные книги, фрукты и печеньки  Дополнительный отпуск, гибкий график, соблюдаем ТК
6	Мы в Avito ищем Data Science специалиста, имеющего опыт построения прикладных систем машинного обучения, работающих с большими объемами данных. Мы входим в Top-10 рунета по объёму трафика — 9 миллионов посетителей и 300 миллионов просмотров страниц в день и мы растём очень быстро.  Одна из наших задач – создание системы персонализации контента, чтобы покупателям в первую очередь отображался тот контент, который им реально интересен. Вам предстоит разрабатывать масштабируемые алгоритмы машинного обучения, встраиваемые в существующую инфраструктуру для отбора и ранжирования объявлений. Мы ищем человека, который не боится сложных задач и сжатых сроков, пытается разобраться в сути и кому интересно развиваться в направлении разработки высоко-нагруженного наукоемкого программного обеспечения.  Мы ожидаем, что Вы:  Имеете опыт решения различных Data Science задач с использованием Python. Имеете опыт написания production кода для высоко-нагруженных систем. Знаете и имеете опыт применения различных алгоритмов генерации рекомендаций и оценки их качества. Умеете использовать базовые алгоритмы машинного обучения. Умеете писать SQL запросы. Получили высшее образование в области вычислительной математики, статистики, анализа данных и т.п. Не обязательно, но круто, если Вы:  Участвовали в различных открытых соревнованиях по анализу данных. Вам предстоит:  Разрабатывать и внедрять алгоритмы, персонализирующие контент для пользователей Повышать качество моделей рекомендаций Мы предлагаем Вам:  Интересные задачи, амбициозные проекты. Достойную заработную плату по результатам собеседования. Работу в западной компании с надёжным финансированием. Посещение профильных конференций за счёт компании. Медицинское страхование (ДМС). Отличный офис в центре Москвы в бизнес-центре класса «А» (2 минуты пешком от м. Белорусская). Собственный тренажерный зал.
6	Мы ищем Аналитика (Big Data):  которому интересно решение задач в области анализа данных и машинного обучения, готов к постоянному самосовершенствованию и поиску самых эффективных технологий и решений. Вашими задачами будут:  изучение проблем, встающих перед бизнесом, с использованием статистического анализа, постановка математической задачи, формирование гипотез для дальнейшего анализа; построение математических моделей анализа клиентских предпочтений, прогнозирования спроса и трафика, анализа качества работы сети и удовлетворенности клиентов, выявления фактов мошенничества; участие в проектах создания систем автоматического принятия решений и аналитических сервисов и математическая поддержка разработчиков (программистов); Мы ожидаем от вас:  фундаментальные знания в области математики, теории вероятности, мат. статистики (высшее образование, наличие ученой степени будет дополнительным плюсом); опыт работы Data scientist аналитиком и/или участия в соревнованиях по data mining (например, kaggle) – просьба подробно осветить в резюме; владение Python (Pandas, NumPy , scipy, scikit-learn) / Matlab / Octave знание основных методов и алгоритмов Machine Learning Дополнительным плюсом будет:  опыт разработки на Java знание SQL; опыт работы с какими-либо библиотеками машинного обучения (OpenCV, Torch, Caffe, cuDNN, TensorFlow, Theano) знание технологического стека Hadoop (HDFS, Hive, Spark) Что мы предлагаем:  интересные задачи и уникальный опыт работы в крупнейшей телекоммуникационной компании; работу с одним из самым больших в России объемом накопленных данных; возможность заниматься действительно важными и интересными задачами, развиваться и расти вместе с командой; месторасположение офиса: м. Маяковская, м. Новослободская.
6	Мы приглашаем в свою команду талантливых Аналитиков - Data scientist, которые будут помогать нам решать конкретные бизнес-задачи наших клиентов методами математической статистики и теории вероятности.  Вам предстоит выяснять потенциальных мошенников в компаниях методами анализа аномалий, предсказывать возникновение дефектов на промышленных предприятиях методами бинарной классификации, разбираться с изображениями и искать на них технику, анализировать тексты и много другой крайне увлекательной работы в области Data Science.  В обмен на желание разбираться в новых и разных областях бизнеса мы предлагаем возможность поработать с крупнейшими игроками рынка в финансовом и страховом секторе, ритейле и промышленности.  Если вы крутой математик, который не понаслышке знаком с языком программирования python и библиотеками numpy, scikit-learn, можете одной левой писать вложенные запросы в SQL и не боитесь import xgboost, будем рады видеть в нашей команде.  У нас есть кластер на сотни ядер и террабайты оперативной памяти, который ждет своего аналитика - огромным плюсом для кандидата будет опыт работы с большими данными и семейством пакетов Apache Spark. По нашему скромному мнению загружать кластер придется задачками, где самая маленькая табличка весит 200 гигабайт.  Для тех, кто любит общаться, мы оплачиваем участие в профильных мероприятиях не только в России, но и за ее пределами.  Для тех, кто предпочитает дух соперничества, мы с удовольствием даем возможность пользоваться нашими супер-машинами при участии в различных конкурсах в обмен на выступление перед коллегами о том, как вы победили на очередном conteste!  Ваши функции:  Анализ предметной области разрабатываемого ПО, проведение обследования системы; Участие в проектировании информационно-аналитической платформы и реализации на ее базе крупных проектов; Разработка технических заданий, моделей реализации, Use Case, написание проектной документации; Построение математических и прогнозных моделей; Систематизация требований к системе, выделение и декомпозиция функциональных задач; Составление описания объекта автоматизации разрабатываемого ПО, включая функциональные сценарии использования; Участие в пресейле (поддержка продаж); Участие в сдаче системы заказчику и в обучении пользователей. Наши ожидания:  Опыт работы в качестве системного аналитика от 2 лет; Отличная математическая подготовка (математический анализ, теория вероятностей, математическая статистика, прикладная математика); Знание классических алгоритмов и структур данных; Понимание принципов машинного обучения; Опыт работы с одним из стеков для машинного обучения, например (Sklearn, Pandas, NumPy, Matplotlib, Kaggle); Основы программирования, базовые знания одного из языков: Scala / Python / R; Высшее техническое/математическое образование; Аналитический склад ума, системное мышление; Хорошие коммуникативные навыки. Условия работы:  Уровень оплаты обсуждается на собеседовании; Оформление по Трудовому Кодексу РФ; График работы 5/2, с 10.00 до 18.30; Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста; Условия для развития профессиональных навыков, компания оплачивает обучение и сертификацию; 100% оплата отпуска и больничного листа; Оформляется ДМС для сотрудников;
6	Мы рады познакомиться и пообщаться с data science специалистом для нашей большой команды.  Требования:  Высшее техническое образование, : «Математическое моделирование», «Прикладная математика» и подобное; фундаментальные знания высшей математики, теории вероятности, методов оптимизации, основ статистики и пр.; опыт построения моделей с помощью инструментов data mining; знания таких программных инструментов: IBM SPSS, SAS, STATISTICA, R, Rapid Miner и др.; знания и навыки в практическом использовании методов обнаружения закономерностей в массиве данных; знания и навыки в практическом использовании методов прогнозирования, и построении математических моделей (классификация, сегментация, деревья решений, нейронные сетит и др.); владение языками и инструментами программирования из группы: MATLAB, python, Java/Scala, R, Hadoop, Spark. Обязанности:  Подготовка, очистка, трансформация, нормализация больших массивов отраслевых данных для последующей обработки; выявление закономерностей в больших массивах отраслевых данных; построение предиктивных моделей. Условия:  Высокий уровень заработной платы; Участие в крупных международных проектах в команде высококлассных специалистов; Возможность зарубежных командировок; Возможности для карьерного роста; Посещение международных тематических конференций, тренингов и сертификация за счет компании; Обучение английскому языку за счет компании; Компенсация затрат на занятия спортом; Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом; Стабильная оплата и социальные гарантии; Мягкий офисный график; Удобное местоположение офиса; Комфортабельный офис c Relax room
6	Наш клиент, крупная западная компания, находится в поисках Аналитика клиентских баз данных (отдел маркетинга).  Обязанности:  Разработка дизайна исследования поведения потребителей на основе базы данных о клиентах; Выявление трендов поведения потребителей, сегментация клиентов, выработка рекомендаций на основе проведённых исследований, составление и рассылка информативных отчётов другим подразделениям Компании; Подготовка базы для рассылки маркетинговой информации; Участие в проектах, связанных с разработкой KPI для программ лояльности клиентов, с переходом на новые системы обработки данных; Проверка качества загружаемых данных, выявление ошибок и несоответствий, составление отчётов о найденных ошибках; Моделирование в перспективе на основе эконометрики и маркетинговых показателей. Требования:  Высшее образование по направлениям: Высшая математика, Экономика, Computer science, Анализ больших данных; Опыт работы на аналогичной должности (data analytics); Опыт построения моделей поведения потребителей; Готовность к редким командировкам; Свободное владение английским языком. Условия:  Работа в центральном офисе компании; Дружный коллектив; Оформление по ТК РФ; Достойный оклад + бонусная составляющая; Расширенный соц. пакет (добровольное медицинское страхование,питание, мобильная связь и т.д.); Корпоративное обучение; Возможности профессионального и карьерного развития.
6	Наша ИТ-команда ищет сильного специалиста по анализу данных для крупнейших в стране проектов по предиктивной аналитике в секторе B2B. Чем вы будете заниматься? Вы будете проектировать и разрабатывать системы предиктивной аналитики, реализовывать решение на стеке технологий BigData совместно с командой профессиональной командой Data Engineer’ов, а главное - много работать с бизнесом и выводить полученные решения в продакшн. Что мы ждем от успешных кандидатов? Мы ждем тех, у кого уже есть опыт работы с области Data Science и желание дальше развиваться в этом направлении, а также: Высшее техническое образование Знание и опыт в сфере Data Mining, Machine Learning, статистической обработки данных, математического моделирования. Знание одной или нескольких профессиональных систем/языков: IBM SPSS, RapidMiner, Python, Matlab, R, а также соответствующих библиотек NumPy и SciPy, TensorFlow. Понимание методологии CRISP-DM Опыт общения с бизнесом на одном языке. Вам будет легче влиться в работу, если у вас также есть: Опыт выступлений в соревнованиях, например, на Kaggle. Опыт работы с Hadoop, Spark и знание библиотеки Spark.ML. Лидерские качества, умение вести за собой команду, сильные коммуникативные скиллы; Знание английского языка для чтения технической документации. Что мы предлагаем? заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; профессиональное обучение и сертификация за счёт компании; ДМС с полным пакетом медицинских услуг; изучение английского языка в очном и дистанционном форматах с компенсацией от компании; программы магистратуры и MBA совместно с НИУ ВШЭ; абонемент в фитнес-центры и спортивные программы с компенсацией от компании, тренажёрный зал в офисе; бесплатное питание в офисе; современный офис, парковка для всех сотрудников.
6	Наша компания занимается исследованиями и разработкой инновационных технологий в сфере финансов и развитием технологии Blockchain. В связи с развитием и расширением наших проектов, мы создаем отдел анализа данных.  Задачи  * Имплементация ключевых компонентов для сбора и обработки данных, а также библиотек для последующего использования всей командой. * Разработка тестового покрытия для собственного кода. * Участие в разработке архитектуры связанных веб-сервисов. * Участие в обучении младших сотрудников, техническое лидерство и ревью кода.  Требования  * Профильное образование: информационные технологии, статистика, математика. * Опыт работы по специальности от 5-7 лет. * Опыт программирования на Scala от 3-х лет. * Глубокое понимание особенностей архитектуры JVM и ее влияния на производительность высоконагруженных приложений. * Знание особенностей реализации различных алгоритмов и структур данных. * Понимание, как влияют эти особенности на производительность. * Опыт работы в команде.  Будет плюсом  * Опыт работы с Apache Spark. * Опыт работы с распределенными БД: Cassandra, MongoDB и т.д. * Понимание принципов разработки высоконагруженных отказоустойчивых систем.  Технологический стек  * Обработка Big Data: Spark, Hadoop, Kafka, Samza, Flink. * DBMS: Redis, ElasticSearch, Cassandra. * Языки программирования: Scala, Java, Python.  В 2х словах о нас:  * Поощряем использование новых технологий * Близкое сотрудничество с направлением блокчейн * Команды экспертов за соседними столами * Комфортный офис с панорамным видом на Финский залив * Не сторонники бюрократии * Работаем в гибким графике
6	Наши ожидания:  Высшее образование, желательно IT Опыт и навыки продаж, внедрения или поддержки в сфере IT (data science, machine learning, internet of things, инфраструктура) Знание принципов облачных технологий Опыт работы с разработчиками ПО Опыт продаж и/или развития нового рынка Опыт или хотя бы отсутствие страха перед публичными выступлениями Желателен опыт работы с Microsoft Azure, AWS, Google Cloud Platform или другими близкими технологиями Английский язык - понимание технической документации обязательно, разговорный уровень является преимуществом Ваши основные функции:  Взаимодействие с руководителями бизнес-подразделений, аналитиками и технической аудиторией коммерческих и государственных организаций с целью продвижения и продажи Microsoft Azure Поиск новых заказчиков из целевой аудитории Проведение специализированных мероприятий для целевой аудитории, участие в отраслевых мероприятиях Участие в предпродажной деятельности, подготовка коммерческих предложений, расчет спецификаций Выполнение плана по продажам Выстраивание взаимоотношений и плотное взаимодействие с вендором Подготовка и проведение презентаций и семинаров для клиентов Мы предлагаем Вам:  Полностью белую заработную плату, оклад от 120.000-150.000 руб. (обсуждается с успешными кандидатами, в зависимости от опыта работы) Годовой бонус по итогам работы (совокупный доход от 200.000 руб. в мес.) Карьеру в крупной международной компании Несколько программ ДМС на выбор, включая стоматологию Соблюдение всех норм ТК РФ Отпуск 33 календарных дня Предоставление ноутбука, оплата мобильной связи Корпоративный английский язык Перспектива профессионального и финансового роста, в т.ч. возможности международной карьеры Дружную, молодую, креативную, успешную команду профессионалов
6	О проектах Центра Цифровых Инноваций: Перед нами стоит амбициозная задача: цифровизация производства и всей цепочки создания стоимости. В настоящий момент наши усилия направлены на разработку единой платформы для хранения и обработки больших объемов данных реального времени. Решением для нас является архитектура, способная отвечать современным требованиям и перспективам 2025 года. Фундаментом платформы послужат современные IT-технологии (Industry 4.0), способные повысить уровень эффективности, качество обслуживания и прозрачность управленческих и технологических процессов. В настоящий момент открыта позиция Data Scientist (Team Leader) в отдел R&D: В первую очередь – ведущий группы инженеров/аналитиков Big data. При этом нам нужен не просто менеджер-администратор, а человек, который сможет самостоятельно решать самые сложные задачи, связанные с Big data, предиктивной аналитикой, data mining’ом. Евангелиста цифровых технологий, просто и интересно рассказывающего о сложных вещах. Start up - manager, запускающего пилотные проекты для апробации революционных идей (proof of concept). Ключевого участника проекта создания первого в мире облака приложений (AppStore) для управления нефтепереработкой «под ключ» с использованием инструментов анализа больших данных, предсказательной аналитики, искусственного интеллекта (AI) и машинного обучения (ML). Мы ищем в свою команду профессионалов, которые являются хорошими управленцами, что позволит им охватить проблему целиком, при этом являются специалистами в своей узкой предметной области. Перечень требований – модель компетенций идеального кандидата, но не обязательно знать все перечисленные технологии в совершенстве, по многим пунктам требований достаточно иметь базовые знания.
6	О Data Science и Machine Learning в Контуре:  Направления Data Science и Machine Learning в Контуре не так давно, но активно развиваются. Data Science используется в бизнес-процессах многих продуктовых и внутренних команд: оптимизируются процессы техподдержки, маркетинга, внутренних коммуникаций компании. Сервисы с Machine Learning используются в 10 продуктах Контура.  Нас уже 20 человек: Data scientist’ы, Data engineer’ы, аналитики и разработчики. А еще у нас есть асессорская служба для задач, где требуется разметка данных.  Мы делаем поиск более умным и реализуем различные системы рекомендаций контента. Ищем в открытых источниках информацию об организациях и находим связи между ними. Классифицируем товары, банковские транзакции, автоматически ищем и решаем проблемы пользователей, пишем чат-ботов и многое другое.  О задачах:  Ведение и решение задач в одном или нескольких направлениях Data Science:  Поиск информации об организациях Поиск и рекомендации контента Маркетинг и реклама Ритейл и товары Бухгалтерский и управленческий учет Развитие продуктов и анализ пользовательской активности Безопасность web-сервисов Вам предстоит ведение задач от постановки и гипотезы до реализации, поддержки и улучшений, в том числе: подготовка данных, разработка алгоритмов/моделей, оценка результатов, взаимодействие с внутренними заказчиками и группой разработки Machine Learning сервисов.  Мы ожидаем, что вы:  имеете опыт доведения задач машинного обучения до принесения пользы проекту; решали задачи машинного обучения с нуля и развивали уже имеющиеся решения; понимаете весь процесс решения задач машинного обучения от постановки задачи до внедрения, мониторинга и поддержки; используете Jupyter, понимаете ценность Reproducible Research и Knowledge Sharing; уверенно владеете Python и DS/ML библиотеками (scikit, pandas, numpy, matplotlib и др.); уверенно владеете SQL и некоторыми его диалектами (Click House, Spark SQL, MS SQL, PostgreSQL). Отлично, если вы:  знакомы с методами обработки естественных языков и соответствующими библиотеками (Gensim, NLTK, SpaCy, BigARTM и др.); знакомы с каким-либо из фреймворков для глубокого обучения (PyTorch, TF, Keras и др.); использовали Spark, Zeppelin; полностью вели проекты, собирали требования, оценивали пользу; управляли Data Science командой или были наставником. Мы предлагаем:  поездки на ИТ-конференции, митапы, учебные курсы за счет компании, в том числе спикером; внутренние профессиональные сообщества, летучки и обмен опытом между командами; просторный и уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты-овощи, печенье, пирожки и чай-кофе прилагаются); расширенный соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсацию стоимости обедов, подарки детям на праздники; тренажерные залы, велопарковку, душ; скидки для контуровцев: от квестов и настолок до METRO и спортмагазинов; корпоративные мероприятия (Новый год, летний праздник — мы даже свой мюзикл делали), командные выезды и движухи; мощный комп (i7, два монитора); гибкий график работы; уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков. Место работы:  Мы работаем в собственном 10-этажном стильном и комфортном офисе на Широкой речке. Пусть вас не пугает месторасположение, ведь для сотрудников у нас организован корп. трансфер из разных районов, а для автомобилистов большая парковка. Например, дорога из центра занимает 20 минут, потому что путь идет против пробок. Зато у нас собственное футбольное поле и баскетбольная площадка, пруд с утками, зоны для пикников, а внутри — музыкальная студия, техническая библиотека, тренажерки и много другого. Тем временем мы уже строим вторую очередь. Да что рассказывать, приезжайте, посмотрите сами :).
6	Обязанности:   Разработка математических моделей прогнозирования (предиктивное моделирование)  Работа с инструментарием Data Mining, Machine learning для решения практических задач Требования: Высшее/неоконченное высшее техническое-математическое образование (математика, эконометрика, прикладная математика и программирование) Знание классических алгоритмов и структур данных Хорошее понимание статистики, Data mining, Machine learning Навыки программирования, SQL Опыт аналитики данных, разработки моделей Знания пакетов SPSS Modeler/SAS EM/KXEN/R/Deductor/Python  Будет преимуществом Опыт работы с большими объемами данных (Hadoop) Умение создать работающее решение на языках Python/Java Условия: Оформление по ТК РФ Перспективы профессионального и карьерного роста Соц пакет: ДМС, оплата мобильной связи, скидки на фитнес Внешнее и внутреннее обучение Уровень заработной платы обсуждается на собеседовании
6	Обязанности:   участвовать в реализации проекта построения хранилища данных на hadoop, совместно с подрядной компанией;  осуществлять разработку новых механизмов расчета и перенос существующих на вновь созданный hadoop-кластер;  поддерживать и мониторить hadoop-кластер;  обогащать данные в hadoop-кластере, в соответствии с новыми требованиями бизнеса, при этом сохранять целостность и гармоничность существующей архитектуры;  формировать витрины данных;  формировать запросы для аналитической системы;  развивать инфраструктуру BigData;  грамотно организовывать ETL процессы;  помогать разработчикам и аналитикам разбираться в инструментах hadoop-кластера для реализации ежедневных задач. Требования:   практические навыки администрирования hadoop-кластера;  практические навыки shell/awk/sed, python/R  плюсом будет опыт разработки на java;  знания Spark, Hive инструментов аналитики.  опыт работы с ETL средствами (например, Informatica)  опыт работы с базами данных от 2-х лет  знания SQL и T-SQL;  знание архитектуры и особенностей Hadoop v2;  знакомство с дистрибутивом Arenadata. Условия: "Белая" заработная плата; Оформление согласно ТК РФ; Комфортные условия труда в бизнес-центре рядом с метро "Ботанический сад"; Компенсации обедов; Дружный коллектив единомышленников.
6	Обязанности:  Постановка бизнес задачи – анализ бизнес нужд и постановка задачи на построение модели; анализ имеющихся/ доступных/ необходимых данных для построения модели.  Моделирование – анализ имеющихся данных, разработка прототипа, чистка данных, разметка и формирование обучающей выборки; формирование признаков (фичей), обучение модели, оценка качества модели, интерпретация результатов модели. Написание отчетов и инструкция для созданного решения.  Согласование модели с бизнесом (заказчиком). Разработка и описание процесса внедрения и поддержки модели совместно с бизнес-подразделением. Требования:  Более одного года в области Data Science  Понимание базы алгоритмов машинного обучение  Знание и опыт работы со стеком технологий и алгоритмов data science для Python (Pandas, numpy, scipy, scikit-learn, XGBoost  Знание SQL ​  Знание и опыт работы с Hadoop/Hive/Spark - как плюс  Опыт участия в соревнованиях kaggle​ - как плюс  Знание Scala/Java​ - как плюс Условия: трудоустройство согласно ТК РФ з\плата: оклад + премии квартальные + премии годовые
6	Обязанности:  Построение моделей (полный цикл: от проведения статистического анализа с целью отбора ключевых факторов до определения итоговой структуры модели) и разработка инструментов на основании модели с использованием: классификации на основе логистической регрессии, XGBoost, Random Forest; регрессионных деревьев решений; кластерного анализа; Написание и оптимизация алгоритмов машинного обучения для получения модели с заданными параметрами эффективности на сверхбольшом массиве данных; Сегментация клиентской базы, построение сложных математических моделей, исследование зависимостей на большом объеме информации; Работа с SQL. Требования:  Высшее образование (математика/физика/программирование); Умение строить процессы с использованием графических схем; Умение думать алгоритмически; Умение строить модели; Умение проверять гипотезы с использование математических инструментов; Опыт в построении сервисных моделей (эксплуатация, управление работоспособностью, управление ликвидностью и тп); Опыт работы с данными от года; Опыт решения задач machine learning; Уверенные навыки работы с Python (jupyter, numpy, scipy, pandas, scikit-learn, xgboost); Опыт работы с базами данных (SQL/ Teradata /MS SQL), навыки работы с массивами данных; Преимуществом будут высокие места на соревнованиях по Data Science; Хорошие коммуникативные навыки; Хорошие аналитические способности; Знание Excel на высоком уровне. Условия:  Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции; Годовые премии; ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников; Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи; Комфортный офис «Sbergile Home» с просторными опенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями; Бесплатный фитнес-зал; Место работы – БЦ Президент Плаза (м. Кутузовская).
6	Обязанности: Постановка бизнес задачи: Анализ бизнес нужд и постановка задачи на построение модели; Анализ имеющихся/ доступных/ необходимых данных для построения модели; Понимание необходимых машинных мощностей и ПО для решения задачи; Моделирование: Анализ имеющихся данных Моделирование прототипа: Чистка данных Разметка обучающей выборки Формирование признаков (фичей) Обучение модели Оценка качества модели Согласование модели с бизнесом (заказчиком) Интерпретация результатов модели Построение решения: Описание процесса внедрения и поддержки модели Написание инструкций по реализации решения Требования: Более одного года в области Data Science Реализованные и внедренные решения Понимание базы алгоритмов машинного обучения Знание SQL Знание и опыт работы со стэком технологий и алгоритмов data science для Python (Pandas, numpy, scipy, scikit-learn, XGBoost) Условия: Комфортный офис «Sbergile Home» с просторными опен-спейсами, лаунж зонами, кофейнями, ресторанами и оборудованными кухнями Самые инновационные и амбициозные проекты и задачи Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников Бесплатный фитнес-зал на территории офиса
6	Обязанности: Применение алгоритмов машинного обучения для решения поставленных бизнес-задач; Сбор данных из внутренних баз данных и работа с внешними источниками информации; Взаимодействие с заказчиком в процессе реализации задачи; Подготовка аналитических отчетов. Презентация финального продукта заказчику. Требования:  Образование Высшее техническое/математическое/экономическое (предпочтительны выпускники следующих ВУЗов: МГУ, МФТИ, НИУ ВШЭ). Квалификация Успешное участие в чемпионатах по машинному обучению (например, Kaggle) приветствуется. Желательно наличие сертификатов в области машинного обучения, науки о данных, математической статистики, программирования на R/Python (например, сертификаты от Coursera, edX, Udacity). Знания: Алгоритмы машинного обучения (линейная регрессия, логистическая регрессия, деревья решений, random forest, gradient tree boosting, нейронные сети); Теория вероятности и математическая статистика. Умения и навыки: Программирование на языке R или Python; В случае программирования на языке R желательно знание следующих пакетов: dplyr, ggplot2, caret, xgboost, mxnet, tm/quanteda, SparkR; В случае программирования на языке Python желательно знание следующих пакетов: numpy, pandas, matplotlib, scikit-learn, xgboost, tensorflow, nltk/gensim, PySpark; Умение писать сложные SQL-запросы; Умение подобрать предпосылки и алгоритм машинного обучения, соответствующие поставленной бизнес-задаче; Способность презентовать полученные результаты. Условия:  Местоположение офиса: м. Войковская; Официальное трудоустройство; Корпоративная сотовая связь; Медицинская страховка и страхование жизни; скидки компаний-партнеров.
6	Обязанности: Участие в проекте роботизации юридической функции (машинный анализ юридических документов, работа с большими данными, разработка моделей). Разработка с использованием методов машинного обучения на массивах данных (Python). Написание кода анализа текстов и извлечения сущностей. Проведение статистического анализа данных. Исследование, анализ, визуализация данных и подготовка отчётов по массивам данных. Тестирование качества извлечения данных. Дальнейшее поддержка и развитие промышленного решения. Требования: Высшее техническое образование. Понимание современных тенденций развития Big Data / Data Science / Machine Learning. Знание математической статистики, владение инструментами преобразования и обработки данных, опыт построения моделей. Знание языков Python, Scala, SQL. Умение предлагать нестандартные решения и применять новаторские подходы. Условия: Работа в Центральном аппарате Сбербанка России; Возможности для профессионального развития и самореализации; Социальный пакет для сотрудников (ДМС, фитнес, льготное кредитование).
6	Обязанности: Research & development, data-mining, поиск новых сегментов кредитования, поиск новых бизнес-решений для повышения доходности и роста кредитного портфеля с применением математического моделирования (машинное обучение, скоринг и прочие) на основе всевозможных источников данных: Формулирование требований к хранилищу данных для обеспечения необходимой информацией для анализа; Обработка больших объемов данных; Анализ и сегментация клиентской базы, кредитного портфеля, транзакций и проч.; Анализ новых источников данных на рынке (социальные сети, телеком и тп); Построение различных мат. моделей (скоринг, нейросети, машинное обучение и тп); Пилотирование и разработка правил использования выработанных идей/моделей и проанализированных данных для развития бизнеса, новых сегментов и проч.; Подготовка отчетов и презентаций по результатам анализа и мониторинга. Требования: Высшее профессиональное образование; Опыт работы аналитиком данных от 2-х лет; Опыт работы с базами данных и большими массивами данных; Знание инструментов и программных комплексов для анализа данных; Знание различных подходов в анализе информации; Сильный математический аппарат и опыт его применения, формулирование прикладных выводов из проведенного анализа; Желательно опыт работы с bigdata, социальными сетями; Желательно понимание финансовых принципов банковских продуктов; Желателен опыт по анализу транзакционного поведения клиентов, сегментации клиентской базы, работа с кредитными продуктами и финансовым расчетам; Самостоятельность в операционной работе, способность к саморазвитию, креативное мышление. Условия: Возможности профессионального развития и карьерного роста; Дополнительный оплачиваемый отпуск; Дополнительная оплата банком 14 календарных дней больничного листа; Добровольное медицинское страхование сотрудников и их родственников; Льготные тарифы пользования продуктами и услугами банка; Скидки на продукты и услуги компаний-партнеров; Сокращенный рабочий день в пятницу; Офис - метро Красные Ворота/Комсомольская.
6	Подразделение компании "МегаФон" фокусируется на разработке комплексных аналитических моделей на основе методов машинного обучения для повышения эффективности компании. Это уникальная возможность, поскольку именно в 2017 году "МегаФон" планирует значительно усилить аналитическую компетенцию и запустить в работу портфель новых проектов на основе анализа больших данных.  Мы ищем сотрудника, который:  интересуется развитием аналитики на стороне крупной телеком-компании; способен уверенно решать сложные аналитические задачи для бизнеса; способен находить зависимости в большом объеме информации и строить сложные математические модели. Для решения наших задач потребуется:  опыт работы в data science; понимание алгоритмов машинного обучения, статистического анализа; опыт работы в телекоммуникациях, банках или цифровых индустриях будет преимуществом; опыт построения аналитических моделей в Python; умение работать с реляционными (SQL) и распределенными БД, понимание парадигмы Map-Reduce, работа с Hive, Spark и др.; успехи в соревнованиях по data mining будет плюсом (например, Kaggle).
6	При работе с инвестиционными данными важную роль является их наглядность и удобство представления. Со временем поток информации в этой сфере все больше увеличивается и персонализируется. Мы видим в этом возможность для развития и внедрения методов машинного обучения, которые могут сделать процесс инвестирования более удобным и эффективным. Приглашаем к нам в команду Data Scientist'a, который сможет вместе с нами принять участие в разработке алгоритмов по управлению активами  Обязанности:  построение моделей в области финансовых рынков развитие внутренней инфраструктуры по анализу данных мониторинг новейших публикаций в области Quantitative Finance тестирование различных инвестиционных стратегий  Обязательные требования:  опыт прикладного применения методов Machine learning, Data mining и т.д. опыт работы с данными знание Python английский язык на уровне свободного чтения проф. литературы знания в области Quantitative Finance  Будет плюсом:  опыт разработки программ  Условия:  заработная плата обсуждается с каждым кандидатом индивидуально оформление по ТК график работы 9.30 - 18.00, 5/2 современный офис м. Павелецкая, Серпуховская
6	Создание большой поисковой системы по интернету по сложности похоже на запуск космической ракеты в космос — и мы смогли это сделать! Поиск Mail.Ru — это полноценная поисковая система по рунету, в которой проиндексированы 5 миллиардов документов и которая отвечает на десятки миллионов запросов в сутки. Кроме поиска по вебу у нас есть поиски по картинкам, видео, новостям, обсуждениям и т.п. Мы работаем с самыми современными технологиями, используем Hadoop и HBase для подготовки данных, применяем разнообразные методы искусственного интеллекта и машинного обучения, активно используем статистическую лингвистику.  Mail.Ru объявляет конкурс на открытую вакансию Big Data Analyst в Поиск Mail.Ru. Наша команда занимается аналитической поддержкой не только самого проекта Поиск, но и большого количества десктопных продуктов, рекомендательных сервисов и прочих направлений Mail.Ru. Все эти проекты каждый день генерируют гигабайты логов, в которых скрыты ценные сведения, которые могут помочь сделать наши продукты гораздо лучше. Мы постоянно проводим эксперименты, участвуем в запусках новых проектов, находим причины самых разных проблем и помогаем понимать эффективность принимаемых решений. В своей работе мы используем hadoop (map/reduce, streaming), python (pandas/numpy/scipy), bash, java, математическую статистику, гибкий и ясный ум. Задачи:  обработка и анализ больших массивов данных с использованием серверного и десктопного ПО; разработка алгоритмов и программ MapReduce; подготовка аналитических отчетов и обоснований для различных ситуаций в системе веб-поиска и на рынке в целом. Требования:  умение программировать на Java и/или Python; умение профессионально работать в Excel; знание Linux на уровне опытного пользователя; знание основных алгоритмов и структур данных; знание математической статистики на общем уровне; общее знание о том, как работает интернет: общие сведения об основных сетевых протоколах, HTML, Javascript; аналитический склад ума. Будет плюсом:  Python/pandas/numpy; знание систем контроля версий (svn, git или аналогов); Hadoop, MapReduce. Условия работы:  комфортно работаем: просторные опенспейсы, звукопоглощающие панели, несколько десятков переговорных, дополнительные мониторы, мощное железо и макбуки, если нужно; вкусно кормят: в офисе есть ресторан с завтраками и обедами, а на каждом этаже есть 2 кухни, где всегда есть фрукты и ягоды, чай, кофе, кола и, конечно, печеньки; приятно отдыхаем: большая лаунж-зона, массажные кресла, бар со свежевыжатыми соками, качели, уголки с пледами и подушками, где можно отдохнуть, игровые приставки, кинотеатр; заботимся о здоровье: с первых дней работы мы даем отличную программу ДМС, включающую стоматологию и даже массаж; занимаемся спортом: бесплатный фитнес-зал в офисе (со всеми тренажерами и, конечно, душевыми), теннисные столы и даже футбольное поле; легко добираемся: мы находимся в пяти минутах ходьбы от м. «Аэропорт». Для тех, кто предпочитает добираться на работу на машине, у нас есть 5-этажная подземная парковка. И да, на ней есть места; профессионально развиваемся: в нашем офисе регулярно проходят семинары, тренинги, мероприятия для разработчиков ― Moscow.pm, CocoaHeadsMoscow, UX-среда и др. Конечно, мы отправляем сотрудников и на внешние профессиональные мероприятия. Мы будем рады вашему отклику и, при обоюдном интересе, предложим условия и проекты, от которых не захочется отказываться.
6	Создание и развитие прикладных моделей на основе Machine Learning и Big Data для подразделений Sberbank CIB  Обязанности:  Техническая экспертиза проектов и запросов от бизнес-пользователей Формирование постановки задачи по моделям Самостоятельная разработка моделей (направления) Разведочный (технический) анализ данных Анализ временных рядов Построение моделей эластичности Построение моделей прогнозирования Анализ продуктового портфеля и лучшего ценового предложения Частотно-семантический анализ (работа с текстом) Трансляция бизнес-требований пользователей в требования к архитектуре моделей машинного обучения Оптимизация существующих предсказательных моделей Написание документации Постановка ТЗ на ETL и витрины данных в реляционных СУБД и Hadoop Требования:  Понимание теоретических основ Machine Learning Практическое владение стеком инструментов Data Science / Big Data: Spark, Hive, H2O, Hadoop Владение языком Python и необходимыми пакетами или стеком продуктов SAS (SAS EG, SAS DM, SAS VA) Реализация моделей Рекомендательных систем, Natural Language Processing, Social Analysis Желательно владение Neural Networks: Keras, Caffe, TensorFlow Системное мышление, способность переключаться между задачами, развитые коммуникативные навыки, аккуратность Понимание специфики банковского бизнеса Опыт проектной работы Практический опыт работы в Data Science от 1 года Условия:  Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи Бесплатный фитнес-зал.
6	У нас, в ivi ( крупнейшем российском онлайн-кинотеатре, с HQ в г. Москве с аудиторией 40 млн человек в месяц ) создан отдел машинного обучения, с особым акцентом на крупномасштабные ML-решения на базе Apache Spark ( и его экосистемы ) и Scala.  Все только начинается, у нас много интересных и необычных задач. Почему люди покупают подписку и как это оптимизировать? Как отвечать конкурентам в ценовых войнах ( Кому? Когда? Как именно?). Как оценить CLV с учетом спектра пользовательских интересов? И самое главное – у нас же очень богатая мультимодальная история: мы работаем с фильмами, люди их смотрят, лайкают, обсуждают, тэгируют, и делают это на куче устройств от планшетов до SmartTV.  А как оценить потенциал нового фильма, когда он даже не украден в торренты и нет ни единого показа?  Здесь большой простор для деятельности с применением deep learning и для комбинирования результатов с другими моделями.  Вопросов больше чем ответов. Поэтому идет набор на позиции разного уровня, но в целом мы ожидаем от человека спектр возможностей и не планируем делегировать узкие и конкретные задачи. Успех зависит от продуктивности и желания учиться.  Конкретно данная вакансия с бОльшим уклоном в deep learning, но базовые знания классического ML необходимы. Нужен человек с опытом.  Ждем Ваших откликов с примерами работ!  Обязанности:  Построение моделей пользователей ( оценка CLV, оценка вероятности купить/продлить подписку, оценка желания приобрести продукт, и т.п. ), сегментация; Моделирование взаимодействия пользователей и фильмов ( тут и нужен DL); Анализ предметной области, генерирование и проверка гипотез по улучшению сервисов; Оценка эластичности спроса, прогнозирование покупок новых фильмов; Визуализация/презентация результатов; Требования:  Аккуратность, вдумчиво-параноидальное отношение к данным; Здоровый прагматизм: done is better than perfect, но без тестов код не принимается; Неформальное знание алгоритмов машинного обучения, умение применять их в реальных задачах; Хорошая математическая подготовка (статистика, математическое моделирование); Понимание стека технологий Big Data: Hadoop, Hive, Spark; Хорошее знание TensorFlow (другие фреймворки – большой плюс); Знание основ DL хотя бы в объеме Coursera. С акцентом на моделирование последовательностей и мультимодальные embeddings; Грамотный Python , с хорошим знанием Scipy/Numpy, а также релевантных ML-библиотек; Умение думать на SQL ( желательно понимание специфики HiveQL ); Английский язык, как минимум, на уровне свободного чтения литературы ( будем статьи реализовывать );  Особо ценится зачетный профиль в Stackoverflow; Условия: Офис находится в 5 минутах ходьбы от метро "Дмитровская"; У нас гибкий график, мы начинаем до 11 часов дня; Трудоустройство по ТК РФ и "белая" заработная плата; Демократичная атмосфера, отсутствие бюрократии и отсутствие дресс кода; ДМС + стоматология после прохождения испытательного срока; Учим Scala в рабочее время) Часто ездим на конференции;
6	Федеральная розничная сеть "Галамарт" продолжает своё развитие! Мы приглашаем в нашу команду Руководителя проектов BigData. Рассматриваем кандидатов с возможностью релокации в Екатеринбург. ЗАДАЧИ, КОТОРЫЕ ПРЕДСТОИТ РЕШАТЬ: Создание и развитие инфраструктуры обработки и анализа больших данных; Интеграция Big Data решений c другими системами консолидации, хранения и обработки данных; Анализ, пилотирование и внедрение внешних продуктов и решений в области больших данных в рознице; Участие в подготовке проектной документации, технических заданий и проведении контроля на соответствие при реализации ответственными подразделениями и контрактными организациями; Построение и реализация моделей машинного обучения для обработки неструктурированных данных; Реализация текущих Сценариев/Моделей анализа с использованием Big Data, Machine Learning; Управление службой разработки аналитического отдела. НАШИ ОЖИДАНИЯ ОТ КАНДИДАТА: Высшее образование (Анализ, Статистика, Математика в ИТ) – обязательно. Дополнительное образование и курсы в области Data Science как дополнительное преимущество. Опыт работы в сфере анализа в сегменте B2B/ B2C от 2-х лет Английский язык на уровне чтения технической документации - обязательно Опыт успешной реализации инновационных проектов по анализу данных Опыт проектирования систем обработки больших объемов данных Опыт работы в области технологий искусственного интеллекта, нейронных сетей, машинного обучения, BigData, Digital как дополнительное преимущество. Аналитическое мышлением и умение систематизировать информацию Умение ставить цели и задачи, определять необходимый объем работы Организаторские способности, стрессоустойчивость, хорошие коммуникативные навыки Любознательность, умение и желание погружаться в детали, математическая эрудиция и умение находить нестандартные решения Отраслевые знания: Хорошее знание реляционных БД и SQL, опыт работы с ETL средствами Практические навыки в комбинировании моделей (bagging, boosting) Опыт сбора и формализации требований, подготовки проектной документации уровня спецификаций и ТЗ Знание алгоритмов машинного обучения, опыт работы с популярными библиотеками Опыт работы с большими массивами данных (Hadoop, Spark, Hive, AWS, Elastic Map Reduce (EMR) как дополнительное преимущество Практический опыт в data mining, text mining, machine learning как дополнительное преимущество Опыт работы с инструментами: NET , SQL, VBA, R или Python, Minitab как дополнительное преимущество Знание и опыт работы в QlickView Знания в анализе: Знание методов математической статистики, алгоритмов регрессионного анализа данных и математического моделирования. Владение в совершенстве инструментами преобразования и обработки данных, построения моделей, понимание условия и границы их применимости Владение инструментами анализа данных и визуализации Навыки построения Сценариев и Моделей. Отличное знание методик оценки качества моделей (AUC, Gini, Hit, Acuracy, PSI и т.д.) ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: Работа в компании Федерального уровня Официальное трудоустройство с первого дня работы Высокий уровень заработной платы (обсуждается с успешными кандидатами на собеседовании!) Интересные и уникальные задачи Присылайте ваши резюме!
6	Bell Integrator – одна из крупнейших международных компаний, специализирующихся на консалтинге и технологических услугах, успешно работает на российском рынке с 2003 года и имеет 9 представительств в России, Беларуси, Латвии, Казахстане и США. В компании работает свыше 2500 специалистов.  Bell Integrator реализует самые сложные, масштабные и технологичные ИТ-проекты:  Big Data и Data Mining Искусственный интеллект Роботизация BlockChain Дополненная реальность Мы ожидаем от успешного кандидата  Основные требования:  Профильное математическое или физико-математическоеобразование Наличие ученой степени кандидата (доктора) наук Наличие научного стажа не менее 3-х лет Отличное знание статистики, дискретной математики, аналитической и вычислительной геометрии, методов машинного обучения Наличие не менее 3-х опубликованных научных трудов/статей за последние 2 года Участие в научно-исследовательских проектах с последующим созданием на их основе промышленных решений Широта научных взглядов Дополнительные (желательные) требования:  Знание Matlab/Mathcad Знание одного из следующих языков разработки: Python, R, C++, Java. Должностные обязанности:  Проведение исследовательских работ в области математического моделирования, математической оптимизации, анализа данных и машинного обучения Работа в команде, следование процессу разработки, принятому в команде
6	Digital агентство Proximity Media, часть BBDO Group, открывает вакансию Data scientist / Head of research and analytics Должностные обязанности: Data science: Управление проектами в области данных: медиаизмерения, исследования, аналитика. Развитие теории и прикладных технологий в работе с данными. Лидирование в технологических разработках, изучение новых аналитических инструментов, стратегических frameworks, технологических платформ и протоколов. Изучение трендов, кейсов, обзоров рынка. Инфраструктурные проекты: Разработка и развитие аналитических систем в области медиаизмерений, анализа рынков и конкурентной активности. Проектное управление, выбор технологических решений, определение математических методов и алгоритмов. Обработка и систематизация данных, программирование, визуализация результатов. Математическое моделирование, эконометрика: Разработка adhoc математических моделей для предсказания результатов эффективности рекламных кампаний, построения прогноза продаж, определения релевантных моделей атрибуции, другие модели. Экосистема медиа данных Разработка экосистемы данных (data framework). Определение релевантных источников данных, методов хранения, обработки, интеграции и анализа. Разработка унифицированной методики операционной и PBA аналитики. Разработка проприетарных метрик (например ROI). Разработка методологии планирования и закупок на основе ROI. Разработка методологии оценки эффективности РК. Экосистема Audience Programmatic Определение эффективных аудиторных сегментов в процессе РК. Расчет результативных 1st/2d/3d party комбинаций в DMP. Разработка проекта экосистемы данных. Участие в выборе технологической платформы. Исследования и Аналитика: Работа в системах медиаизмерений, индустриальных базах данных. Работа в системах статистики, управления/мониторинга рекламных кампаний. Подготовка конкурентного анализа. Участие в разработке медиа/баинг стратегий. Коммуникация с поставщиками по вопросам работы с данными: медиаизмерения, исследования, аналитика. Требования: Опыт работы с аналогичными задачами Владение английским языком (не ниже Intermediate); R, Python Условия: Оформление согласно ТК РФ, соц. пакет (медицинская страховка); Месторасположение — метро Павелецкая / Пролетарская; Возможности профессионального роста; Заработная плата по результатам собеседования.
6	DoubleData - это команда, создающая и внедряющая передовые Big Data решения на основе открытых данных из миллиардов источников в крупнейшие компании мира. За 5 лет мы реализовали и поставили на поток успешные кейсы в банковской отрасли, страховании, fmcg, ритейле, фарме, металлургии, индустрии развлечений и многих других областях. Нам доверяют стратегические консультанты, международные рекламные агентства и бюро кредитных историй, создавая с нами совместные продукты и работая на стыке экспертиз. Оптимизация выдачи кредитов, расследование мошеннических схем, построение профиля потребителя товара, изучение работы коммерческий представителей, создание рекламных стратегий - лишь малая часть задач, которые мы решаем, не только в России, но и зарубежом. Нам нужны коллеги, которые “горят” BigData и DataScience и хотят делать крутые кейсы, доказывая на цифрах и в жизни эффективность работы с данными.  Мы ищем людей, которые:   Видят свое долгосрочное развитие в области Data Science и Machine Learning.  Не боятся сложных задач, которые ранее в мире никто не решал.  Готовы брать на себя ответственность и вести за собой команду.  Обладают сильными техническими навыками в области Data Science и Machine Learning.  Выступают в роли “Играющий тренер”. Обязанности:   Самостоятельное ведение проектов по DS (создание алгоритмов и моделей для обработки данных, десантирование к клиенту, участие в сложных проектах, консультирование на этапе проработки проектов).  Ведение Middle Data Scientist'ов на уровне подходов к решению задач и ревью выполнения ими задач.  Ответственность за определенный технологический стек.  Экспертное погружение в несколько предметных областей.  Проведение исследований в области поисковых технологий, создания экспертных систем для оценки рисков, сегментации клиентов и оптимизации бизнес-процессов на основе больших объемов данных.  Создание автоматизированных систем для анализа данных на основе современного инструментария Data Science (python, apache spark, jupyter, zeppelin, etc..).  Создание и развитие внутренней инфраструктуры для обработки и анализа данных, построения моделей.  Поиск и адаптация к задачам компании современных технологий и библиотек для анализа данных и машинного обучения, компьютерного зрения и обработки изображений, обработки текстов.  Участие в найме новых Data Scientist'ов. Требования:  Опыт работы в ML 3+ года, понимание методологии построения моделей и метрик оценки их качества. Необходим опыт применения ML в индустрии или глубокое знание прорывных технологий. Желателен олыт kaggle с получением медалей в “боевых” соревнованиях. Опыт работы с sklearn/numpy/pandas - стеком. Умение определять путь решения задачи в проектах длительностью до 3 месяцев. Опыт практической работы с большинством популярных ML-фреймворков. Python на хорошем уровне. Умение читать чужой код, проводить рефакторинг. Хорошая алгоритмическая подготовка, понимание принципов математической статистики и опыт ее применения. Опыт работы с Apache Spark. Развитые навыки бизнес-анализа (умение оценивать business value, понимание современных бизнес-механик). Хорошие коммуникативные навыки - умение доносить свои идеи, находить компромисс в споре. Плюсом будет:  Хорошие навыки в использовании R. Академический опыт, наличие научных публикаций. Знания в области компьютерного зрения, NLP, deep learning, алгоритмов для анализа графов. Участие в хакатонах/соревнования по DS/ML Опыт работы в технологическом стартапе Опыт подготовки отчетов для заказчика. Опыт работы в роли разработчика. Опыт участия в open-source проектах. Знание Scala/Java. Опыт работы с AWS или другими облачными платформами. Опыт работы с NoSQL решениями: ElasticSearch, DynamoDB, MongoDB, HBase, etc… Условия:   Очень разнообразные и нестандартные задачи.  Конкурентная белая заработная плата.  Профессиональный дружный коллектив (разработчики, аналитики, математики).  Чай, кофе, фрукты, печенье и т.д.  Удобное расположение: 10 минут до м. Белорусская и 5 минут до фитнес-центра с бассейном.  MacBook в качестве корпоративного стандарта.  Jupyter на Amazon в качестве основной среды выполнения.
6	goTRG открывает набор кандидатов на позицию AI Engineer в связи с расширением сферы деятельности компании и созданием отдела технологий искусственного интеллекта.  В основные задачи отдела входит:  Разработка систем автоматического поиска информации о товарах в Интернет Разработка системы динамического ценообразования розничных товаров Разработка систем навигации и управления робототехническими устройствами с использованием технологий машинного зрения и машинного обучения Применение машинного обучения и искусственного интеллекта в задачах автоматизации складской логистики и складских операций Работа над рядом других интересных проектов Разработка и реализация систем на основе нейронных сетей для решения Что мы ожидаем от вас:  Высшее образование в области компьютерных наук, математики или смежных областях Опыт работы в области Data Science от 1 года Хорошая математическая подготовка Знание ML/AI-фреймворков (XGBoost, Tensor Flow, NVIDIA Digits, Caffee ML и др.) Знание основ программирования, владение одним или несколькими языками программирования Мы предлагаем вам:  Достойная заработная плата Удобный график работы Оформление по ТК Профессиональный рост офис класса А в 5 минутах ходьбы от ст.м. Звенигородская
6	IQ Oрtiоn Software - компания-разработчик востребованной высокотехнологичной торговой платформы. За последние два года компания сделала существенный рывок в развитии - мы не только выросли, почти, в 3 раза, но и запустили новые финтех продукты. Сейчас численность сотрудников компании составляет около 600 специалистов. Более 400 из них работают в офисе в Санкт-Петербурге. Около 200 в офисе на Кипре.  Пока общее количество пользователей IQ Option стремится к 30 миллионам, ежедневно платформу посещают более 500 000 юзеров. Поэтому аналитика для нас является одним из основных способов получить правдивую и подтвержденную данными обратную связь об опыте использования платформы нашими пользователями. На основе агрегированных данных мы постоянно совершенствуем нашу платформу и строим новые гипотезы, чтобы улучшить user experience.  В молодую Data Science команду ищем образованного, коммуникабельного, разностороннего и жизнерадостного человека на позицию аналитика, который имеет опыт работы с бизнес данными и опыт коммерческого написания кода на Python.  Что мы доверим Вам:  На основе данных и найденных инсайтов Вы будете принимать решение, куда будет направлен вектор развития платформы; Вы будете искать точки роста продукта и презентовать свои результаты своим коллегам, ПО и ТОП менеджерам компании; Вы будете помогать маркетингу эффективно закупать трафик и снижать затраты; Для плодотворной работы мы доверим Вам плотно взаимодействовать с маркетинговыми и девелоперскими командами, чтобы превращать данные в знания и делиться этими знаниями с другими. Что нужно знать и уметь:  Уверено писать код на Python, как для разработки микросервисов, так и для анализа данных; Писать SQL запросы; Работать с базами и анализировать данные; Знать бизнес или маркетинговые метрики и уметь ими пользоваться; Уметь доходчиво преподносить коллегам результаты своей работы.  Что будет преимуществом:  Опыт аналогичной работы; Работа с Postgres или GreenPlum; Работа с Tableau, D3 и прочее; Работа с Google Analytics, AdWords, Facebook API; Работа Hadoop, Spark, ELK, Kafka; Опыт проведения A/B тестов; Опыт создания, оценки и внедрения моделей ML, NN и DL; Знание R, Scala. Нашему сотруднику мы предлагаем:  Трудоустройство согласно ТК РФ; 5/2, гибкое начало рабочего дня; Офис класса А+ в 10 мин ходьбы от ст.м. Новочеркасская; Компенсация обедов; Корпоративный фитнес-центр: групповые занятия, персональные тренировки, секция бокса; Библиотека; ДМС; При желании, можно подключиться к еженедельной игре в футбол, волейбол, баскетбол наших команд. Дополнительные условия для иногородних и иностранных кандидатов:  Предоставление места проживания за счет компании в первый месяц работы (далее - помощь в поиске жилья); Компенсация проезда; Помощь в оформлении документов (для иностранных граждан).
6	Junior Data scientist (30-40 часов в неделю)  Компания «Атринити» реализует комплексные проекты по цифровой трансформации крупнейших компаний в России.  Сегодня мы активно развиваем инновационные услуги в современном направлении по управлению большими данными - Big Data и направление Искусственного интеллекта. Мы успешно реализуем проекты в этой области и расширяем портфель проектов, поэтому открываем вакансию Junior data scientist  Задачи  Участие в разработке гипотез на основе бизнес-задач пользователей; Сбор и верификация сетов данных для проверки гипотез, определение полноты и достаточности; Разработка моделей и алгоритмов big data, data mining, machine learning Поиск и анализ скрытых закономерностей в больших массивах данных. Предиктивная аналитика. Верификация рассчитанных моделей и валидация результатов; Разработка собственных решений и работа с продуктами вендоров с предварительным обучением. Возможности:  Участие во флагманских пилотах и проектах Цифровые копии объектов, прогнозные и рекомендательные системы, нейросети, искусственный интеллект Работа с крупнейшими и известными компаниями Самые инновационные технологии и стеки Разработка собственной Data science платформы Обучение у вендоров Доступ к "боевым" данным и проектам. Ваше развитие и карьерный рост ограничены только вашими амбициями. Кто хочет и может - быстро растет. Требования:  Образование высшее математическое Опыт работы желателен Способность разбираться в незнакомых бизнес-процессах и формулировать вопросы экспертам. Отличные теоретические знания, математическая подготовка, учебный опыт моделирования. Python, SQL Высокий уровень амбиций, желание и готовность делать проекты на уровне мировых стандартов. Готовность реализовывать флагманские пилоты, которые никто до этого не делал. Интерес в области чат-ботов, компьютерной лингвистики, речевых технологий, VR, интерес к DML. Условия:  Работа в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов, участие в крупных, амбициозных проектах, перспективы профессионального и карьерного роста; Оформление по ТК: конкурентная заработная плата, оплачиваемый отпуск и больничный (100%); ДМС (Добровольное медицинское страхование); Бизнес обучение, развитие; Корпоративные мероприятия; Кафе и рестораны в шаговой доступности, в том числе на территории комплекса; График работы под учебу. Шаговая доступность от станции метро Румянцево.
6	MERLION - Крупнейший российский дистрибьютор на рынке IT.  MERLION сегодня — это 7500 профессионалов, которые развивают национальный дистрибуторский рынок в нескольких сегментах и делают высокотехнологичные продукты доступными для каждого жителя России.  В связи с расширением департамента планирования мы ищем Data scientist /Старшего аналитика  Задачи :  (не обязательно иметь опыт по каждой из задач):  Прогнозирование временных рядов: оборот холдинга на различных уровнях от месячной величины компании до разреза день-товар-канал сбыта Анализ продаж сопутствующих товаров. Создание рекомендательной системы для корзины клиента Сравнение клиентов, поиск лучших каналов сбыта, настройка правил отгрузки для смежных клиентов. Кастеризация. Расчет жизненного цикла ID: ввод новых, вывод старых Участие в построении ассортиментной политики: товары драйверы, излишки, недостающие товары в ассортименте Участие в создании системы ценообразования с использованием парсинга b2b кабинета конкурентов. Поиск зависимостей в данных, проверка гипотез. Мы ожидаем, что у вас есть:  Высшее образование (математическое, IT, экономическое). Преимущественно государственные ВУЗы Знание Excel (VBA) на уровне продвинутого пользователя; Работа с базами данных (SQL-запросы) ; Опыт решения задач в области анализа данных и машинного обучения ; Знание и применение на практике алгоритмов машинного обучения, статистического анализа; Опыт построения аналитических моделей и тестирования гипотез ; Аналитическое применение существующих и разработка новых метрик; Умения видеть за цифрами причины и суть явлений и выделять главное ; Умение систематизировать и визуализировать результаты своей работы ; Мы предлагаем:  Работу в крупнейшей IT-компании России.№ 35 в рейтинге Forbes|RE «200 крупнейших частных компаний»; Действительно не скучные задачи в области анализа продаж и бизнес-процессов самого крупного дистрибьютора России; Дистанционные курсы и очное обучение; Индивидуальные программы адаптации для новых сотрудников; Возможность изучения иностранных языков в офисе компании (английский, испанский, итальянский, китайский); Дисконтную программу: красота и здоровье, питание, туризм, парковка для авто, занятия фитнесом, спортивные площадки для занятий по волейболу и футболу, химчистка, мобильная связь и т.д Условия:  Заработная плата по результатам собеседования; График работы 5 дней в неделю с 10.00 до 18.30 ( а иногда можно работать удаленно); Комфортабельный офис; Шаговая доступность от ст. м. Мякинино, транспортная доступность от ст. м. Строгино, м. Щукинская, м. Тушинская, станция Трикотажная.
6	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается.  Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру.  За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!  Приглашаем на работу Специалиста с опытом в сфере машинного обучения (Data Scientist) в команду разработки Service Desk.  Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С помощью Naumen Service Desk наши клиенты реализуют сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также используют все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании. Нашими клиентами являются ИнтерРАО ЕС, Минкомсвязь России, Мираторг, Кари, Госуслуги и многие другие. Также Naumen Service Desk - обладатель международного сертификата PinkVERIFY.  У нас:  современные технологии (Java 8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.); удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium); интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usability web-интерфейса и др.; сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие; проектная и продуктовая разработка. У Вас:  опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) от 1 года; опыт работы с реляционными базами данных; понимание тематики data science, машинного обучения, статистики; желательно – практический опыт в реализации проектов обработки данных, прогнозирования, статистического анализа; желательно – опыт разработки систем мониторинга и прогнозирования. Вам в помощь:  команда: дружный коллектив разработчиков, тестировщиков и аналитиков; роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода; обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас:  достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы: очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; полис антиклещ; поддержка волейбольной команды: аренда зала, софинансирование занятий с тренером и участия в городских соревнованиях; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО. современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.
6	Netwrix Corporation - международная компания, специализирующаяся на разработке программного обеспечения для аудита изменений в корпоративных IT-инфраструктурах. Офис компании Netwrix Corporation в Санкт-Петербурге продолжает развиваться и открывает вакансию Data Scientist. Вам предстоит: Извлекать информацию из массивов структурированных и неструктурированных данных (например, описывающих действия пользователей); Искать скрытые закономерности и выделять информативные признаки, их характеризующие; Разрабатывать и оптимизировать алгоритмы для обработки статистических данных и проведения их анализа на основе методов машинного обучения; Организовывать и участвовать в мозговых штурмах, экспериментах и принятии ключевых решений; Внедрять полученные результаты в основной продукт нашей компании – Netwrix Auditor. Эта вакансия для вас, если вы: Имеете опыт работы в проектах, связанных с machine learning (обработка больших объемов данных, их кластеризация, построение предиктивных моделей); Уверенно владеете Python и/или R в задачах data science; Имеете опыт работы с системами распределенной обработки данных, такими как Hadoop, Spark, Flink и т.п.; Умеете представлять данные в графическом виде и работать с ними; Знаете основы математической статистики: проверка гипотез, линейные модели, распределения; Готовы к творческой работе; Умеете отстаивать свою точку зрения, заражать новыми идеями и внедрять их; Хотите и любите работать в команде с Data Scientists на R и Python, а также разработчиками C++. Мы предлагаем: Работу в современном бизнес-центре напротив ст. м. "Старая Деревня"; Полное соблюдение ТК РФ, официальную заработную плату; Гибкий график работы и отсутствие дресс-кода; ДМС со стоматологией; Компенсацию занятий спортом (абонемент в зал с бассейном, футбол, волейбол); Участие во всероссийских и международных конференциях; Приобретение необходимой для работы литературы за счет компании; Комфортные рабочие места и современное компьютерное оборудование; Возможность для профессионального и карьерного роста; Яркие корпоративные мероприятия; Маленькие ежедневные радости: кофе, чай, печеньки, кикер и пр.
6	oneFactor - компания, занимающаяся разработкой облачных сервисов и автоматизацией интеллектуального труда на основе технологий машинного обучения.  Мы - лидеры рынка автоматизации за счет AI сервисов для ряда секторов экономики – более 75% банков и МФО – наши клиенты в России.  У нас:  - Решения для работы с действительно BIG DATA ( это - уникальный массив данных с максимальным охватом в РФ: больше, чем у любой web-компании, у любого ритейлера, у любого мобильного оператора в нашей стране);  - Короткий цикл вывода нового функционала от запроса до использования конечным пользователем;  - Реализация современных высоконагруженных систем / решений;  - Актуальные технологии и инструменты, которые мы выбираем сами и регулярно обновляем в своих продуктах;  - Собственная команда технической разработки и Data Science;  - Множество нетривиальных задач, сложных кейсов и большие возможности для профессионального развития;  - Проекты в России, СНГ и Дальнем зарубежье.  Сейчас у нас у нас есть глобальный roadmap, в который входит запуск ряда пилотных проектов (новых версий сервиса на обновленной архитектуре), а также задачи по поддержанию работы текущего сервиса и выполнению кастомизаций для отдельных клиентов, поэтому мы приглашаем в нашу команду Java/Scala разработчика.  Основные задачи:   Проектирование и разработка распределенной высоконагруженной системы (потоковая обработка данных, построение пайпланов подготовки данных для машинного обучения, разработка веб-сервисов);  Создание эффективных алгоритмов для обработки терабайт данных. Какие знания и опыт для этого необходимы:   Опыт промышленной разработки в Big Data (kafka, spark, hadoop, akka);  Отличное знание Scala/Java и SQL;  Понимание принципов построения отказоустойчивых систем;  Знание структур данных и алгоритмов, основ функционального программирования, понимание принципов continuous delivery. Большим плюсом будут знания в области машинного обучения.  Мы предлагаем:  • Комфорт в работе:  - Гибкое начало рабочего дня;  - MacBook Pro + монитор 24`;  • Заботу о здоровье:  - Компенсация затрат на фитнес;  - ДМС в широком спектре клиник по Нижнему Новгороду + в поездках по России и миру.  • Постоянное развитие:  - Внутреннее и внешнее обучение;  - Участие в профессиональных мероприятиях внутри России и по всему миру.
6	Plazius помогает гостям ресторанов и кафе быстро сделать заказ; получить и оплатить счет, не дожидаясь официанта; оставить чаевые и разбить счет прямо в приложении.  Ресторану мы увеличиваем выручку за счет привлечения и удержания гостей через эффективные инструменты CRM, а официантам — поднимаем доход, повышаем удобство и эффективность работы.  Более 1500 ресторанов в России применяют нашу технологию. Ежемесячно Plazius обрабатывает в них более миллиона транзакций от 500 тыс. людей. Среди наших клиентов: Кофе Хауз, Жан Жак, SubWay, Хлеб Насущный, Андерсон, CoffeeBean и сотни других.  Решаемые задачи  Построение и реализация рекомендательных моделей на основе данных. Разработка классификаторов целевых сегментов. Оптимизация механик лояльности (скидки, подарки, бонусы). Антифрод (поиск подозрительных операций по манипулированию механиками лояльности). Работа с сырыми данными. Программирование алгоритмов и оптимизация их качества. Визуализация решений. Работа в команде с маркетологами, программистами, аналитиками. Требования  Опыт аналогичной работы - от 2 лет. Умение работать с SQL (MS SQL/Oracle/…) и NoSQL базами данных (ClickHouse/Vertica/ElasticSearch/Druid/...). Умение проектировать и реализовывать алгоритмы на языках программирования (Python/C++/…). Теоретическая подготовка в области data science/ML. Будет плюсом  Профильное образование - математика/статистика. Дополнительное образование по тематике - ШАД Яндекса, курсы МФТИ и аналогичные. Владение стеком Hadoop. Владение BI инструментами - Tableau, PowerBI, Qlik. Владение инструментами стат-анализа (R/Mathematica/...) Условия:  Интересные задачи, возможность присоединиться к команде профессионалов. Большие возможности профессионального развития. Конкурентоспособная "белая" заработная плата. Оплата ДМС либо фитнеса. Гибкое начало/окончание рабочего дня. Удобное расположение офиса, м.Новокузнецкая / Третьяковская.
6	SEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга.  Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые продвигают в Сети свои ресурсы и хотят отследить активность конкурентов.  У нас сильная команда аналитиков. Задачи команды разнообразны, но их можно разделить на два больших направления: reporting и research:  В рамках направления reporting необходимо решать задачи по созданию стандартных отчетов для внутренних заказчиков. От Вас мы ждем выполнения этих задач, а также автоматизации построения таких отчетов. В рамках направления research необходимо решать задачи из области data science: классификация, кластеризация, построение скоринговых моделей и рекомендательных систем для внутреннего использования, задачи по анализу эффективности текущих инструментов и мероприятий. От вас мы ждем инициативы в постановке таких задач и помощи в решении уже существующих. Какие методы использовать для решения таких задач - решать вам! Со своей стороны мы можем предоставить все необходимые мощности, инструменты и большие объемы данных. В данный момент мы используем R, Python, Excel, SQL, Spark, Tableau, BigQuery, Git.  Мы ждет от Вас:  Умение работать с требованиями заказчика и вникать в задачу; Опыт работы в команде; Владение методами прикладной статистики и машинного обучения; Уверенное знание хотя бы одного из языков R/Python; Знание SQL. Будем рады если у Вас есть:  Опыт работы с системами распределенных вычислений; Опыт работы с Google BigQuery. Мы готовы изучать новые технологии и будем рады, если вы сможете нас чему-то научить.  Мы готовы предложить:  Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ; Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях); Компенсация занятий английским языком; Компенсация занятий спортом (до 50%); ДМС со стоматологией; Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст. м. Ладожская; Парковка; Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00).