11	В команду технических писателей требуется специалист со знанием английского языка и техническим кругозором.  Необходимые знания и навыки: • опыт создания пользовательской либо технической документации на английском языке (не менее 1го года); • владение письменным английским языком на профессиональном уровне (не ниже upper-intermediate), орфографическая и стилистическая грамотность;  Желательные знания и навыки: • умение грамотно формулировать свои мысли на русском и английском языках; • желание создавать качественные документы и поддерживать их в отличном состоянии; • опыт работы с профессиональным инструментарием: MS Word, Adobe FrameMaker, SDL Trisoft, Arbortext (DITA), Madcap Flare и др.; • кругозор в области IT-технологий, базовые знания Linux и как минимум одного языка программирования; • способность быстро изучать новые технологии и устройства на необходимом для технического писателя уровне.  Задачи: • создание и редактирование технической и пользовательской документации; • изучение документации, исходного кода и других источников для понимания ПО; • анализ изменений в ПО / устройстве для внесения необходимых правок в имеющейся документации; • взаимодействие с командой разработчиков с целью получения информации о работе ПО или устройства; • взаимодействие с заказчиком с целью обсуждения задач и результатов.  Условия: • работа в молодом, дружном коллективе; • соблюдение Трудового Кодекса РФ; • участие в масштабных и интересных проектах с иностранными заказчиками; • гибкий рабочий график, но полный рабочий день в офисе; • ДМС-страхование; • премии и бонусы.
11	В Компании ПРОСОФТ открыта вакансия в направлении поддержки программных разработок.  Обязанности:  Разработка и поддержание в актуальном состоянии пользовательской документации на ПО на русском языке. Участие в подготовке рекламно-маркетинговых материалов (брошюры, буклеты и т.п.). Подготовка методических материалов для проведения учебных семинаров (в том числе видеоролики). Создание и поддержание информационных материалов для публикации на Web-сайте Компании и других ресурсах. Требования:  Высшее образование (в области информационных технологий). Опыт работы в качестве технического писателя от 1 года. Грамотная письменная речь. Знания специализированных пакетов, знание HTML, основ дизайна и верстки. Знание предметной области САПР и электроники - жел. Портфолио – обязательно. Условия:  Офис м. Беляево (в шаговой доступности от метро). Перспектива профессионального роста. Конкурентный уровень заработной платы (обсуждается по результатам собеседования). Программа корпоративных бенефитов (медицинское страхование, разнообразные скидки и бонусы, поощрение активного образа жизни, дополнительная материальная и социальная поддержка, корпоративные праздники и т.д.). Подробнее с корпоративными социальными условиями для сотрудников можно ознакомиться на сайте Компании в разделе «Персонал».
11	В компанию РусБИТех-Астра, занимающейся разработкой ОС специального назначения и защитой информации требуется Технический писатель.  «Astra Linux Special Edition» является самой передовой в области защиты информации и единственной отечественной операционной системой, сертифицированной по новым требованиям ФСТЭК России. Она также имеет сертификаты по высокому классу защищенности в МО РФ и ФСБ России, включена в стандарты «Росатома» и «Ростеха», принята на снабжение Вооруженных Сил Российской Федерации и активно внедряется в органы государственного управления, ведомства и госкорпорации. «Astra Linux Special Edition» включена в единый реестр российских программ для электронно-вычислительных машин и баз данных Минкомсвязи России, широко применяется в целях обеспечения защиты и сохранения информации в информационных системах и автоматизированных системах управления.  Компания-разработчик ОС Astra Linux опирается на международное сообщество Debian Linux и является членом международной некоммерческой организации The LinuxFoundation, основанной создателем ядра Linux - Линусом Торвальдсом. Взаимодействует с широким спектром ведущих вендоров IT-продукции, предлагает потребителям высокотехнологичную линейку операционных систем Astra Linux от масштаба встраиваемых в мобильные устройства и до высоко-нагруженных кластерных центров обработки данных.  Обязанности:  1. разработка и поддержание в актуальном состоянии технической документации и описания (в том числе в электронной справочной системе) компьютерных программ;  2. взаимодействие с разработчиками (программистами), аналитиками и тестировщиками в процессе разработки документации;  3. написание инструкций по конфигурированию системы.  Требования:  - опыт работы от 3-х лет;  - высшее (либо незаконченное высшее) техническое образование;  - умение логично, кратко, доступно и технически правильно донести  информацию до целевой аудитории;  - хороший технический английский;  - способность быстро осваивать новое ПО;  - грамотный русский язык;  - умение работать в команде;  - приветствуется знание LaTeX, Linux, HTML, CSS;  - приветствуется знание нотаций моделирования (UML и пр.);  - приветствуется знание ЕСКД, ЕСПД по части создания документации.  Условия:  - полная или частичная занятость, возможен гибкий график;  - оформление в соответствии с ТК РФ;  - долгосрочные проекты в области разработки системного ПО;  - перспективы роста;  - офис в 5 минутах ходьбы от станции метро Нагатинская;  - заработная плата по договорённости.
11	В отдел документации компании 1С-Битрикс ищем технического писателя.  Задачи:  написание технической документации; создание видеороликов по технической документации.  Требования:  грамотная речь; базовые приёмы работы с графикой; базовые понятия о работе сетей; базовые знания интернет-технологий; обучаемость; умение работать в команде. Приветствуются:  знание HTML, системы «1С-Битрикс: Управление сайтом»; базовый английский язык. Что предлагаем мы:  работу в крупной стабильной компании с продуктом, которым пользуются более миллиона компаний по всему миру; оформление по ТК РФ, «белая» заработная плата; занятость полный рабочий день (офис в центре Калиниграда); обеды за счет компании; заработная плата по результатам собеседования.
11	В IT-подразделении ГК Агат открыта вакансия Технический писатель.  Задачи:  • Создание пользовательской документации для программных продуктов, разработанных в Компании, описание нового функционала продукта.  • Написание и поддержка справочной системы внутри продуктов  Мы предлагаем:  • работу в молодом, дружном коллективе;  • участие в масштабных и интересных проектах;  • место работы: Московское шоссе,  Мы ждем от Вас:  • умение грамотно формулировать свои мысли на русском языке  • желание создавать качественные документы и поддерживать их в отличном состоянии;  • способность быстро изучать новое в IT-технологии
11	Всем привет!  Сейчас мы ищем хорошего специалиста в нашу замечательную команду на позицию "Технический писатель"    Мы ищем коллег, которые смогут влиться в нашу команду и вместе с нами развивать и совершенствовать наш сервис!  У Вас есть возможность стать частью команды, развивающей первую в Восточной Европе студию с собственным международным VOD сервисом.   Задачи:  Оформление технической документации для нашего сервиса; Участие в документации кода совместно с разработчиками; Поддержка документации в актуальном состоянии; Создание регламентов, руководств пользователя, хелп-файлов.  Наши ожидания:  Высшее техническое образование; Опыт в аналогичной должности и решении подобных задач (от 2х лет); Хорошее понимание всех этапов разработки; Опыт разработки технической документации для крупного web-сервиса (огромное преимущество) Умение объяснять сложные вещи простым языком.  От нас:  Размер заработной платы (по результатам собеседования); График работы: 5/2 начинаем до 11 (в целом гибкий - главное результат); Оформление в соответствии с ТК РФ (белая зарплата, отпускные, больничные); Все возможности для прокачки имеющихся скиллов и получения новых; Драйвовая и высокопрофессиональная команда единомышленников;
11	Группа компаний «СВЕТЕЦ» разработчик программных продуктов в области инфокоммуникаций для крупнейших операторов связи в России и СНГ, открывает конкурс на позицию "Старший технический писатель".  Мы ищем опытного и ответственного специалиста, готового взять на себя как самостоятельное написание сложной технической документации, так и распределение задач между другими техническими писателями.  Обязанности:  Написание, редактирование и поддержка в актуальном состоянии технической документации. Участие в обсуждении требований, полученных от заказчика. Сотрудничество с аналитиками, программистами. Проведение приёмо-сдаточного тестирования. Требования к умениям и навыкам:  На ВЫСОКОМ уровне: Документирование, Офисные и специальные программы, Письменный русский язык. На СРЕДНЕМ уровне: Написание ПМИ, Знание ГОСТов, Общая тех. грамотность, использование Графических редакторов, Английский (чтение тех. документации). На НАЧАЛЬНОМ уровне: Баг-трэкинг, HTML и CSS. Условия:  Полная занятость Работа в офисе (м. Авиамоторная) Оформление по ТК РФ Профессиональная команда, стабильная компания Размер заработной платы будет зависеть от Вашего опыта и навыков, обсуждается на собеседовании
11	Для работы в проектах разработки информационных систем (ИС) компания Комплайт приглашает технического писателя.  Обязанности  Разработка технической документации на систему.  Дополнение и исправление существующей технической документации.  Работа в команде проекта, взаимодействие:  С руководителем проекта  определение состава и структуры документации; планирование работ; участие в сдаче результатов работ по технической документации заказчику. С аналитиками  оформление результатов сбора требований в журналы и реестры; разработка структуры функциональных спецификаций; разработка структуры описания вариантов использования; помощь в разработке схем и диаграмм. С архитекторами  оформление архитектурных диаграмм; подготовка документов-концепций. С ведущими разработчиками  уточнение деталей для описания функционала системы в технических документах проектов; отслеживание изменений в системе для актуализации технических документов. Требования  Опыт работы техническим писателем от 3 лет.  Отличное владение устным и письменным русским языком.  Практические навыки подготовки и оформления документов:  технических заданий; технических условий; руководств пользователя и администратора; пояснительных записок; отчётов (обследования, итоговых по проекту); программ и методик испытаний; журналы и протоколы испытаний; программ обучения; регламентов информационного взаимодействия. Практические навыки оформления (включая умение читать диаграмму на предмет выявления ошибок):  диаграммы BPMN; ER-диаграммы; контекстные диаграммы и карты экосистем; деревья функций и списки событий. Знание и умение применять по духу, а не букве:  ГОСТ 34; ГОСТ 19. Отличное владение пакетом MS Office (умение работать со структурой, стилями, экспресс-полями, макросами и представлениями), включая Visio (базовые функции, подключение и создание stencils для описания специфики предметной области).  Будет преимуществом (не является ограничением при рассмотрении кандидатуры)  Опыт разработки технической документации для решений на базе 1С.  Опыт работы в среде совместной деятельности (Confluence, Bitrix24 или схожие).  Практические навыки подготовки документации на систему для оформления в Роспатенте.  Условия  Уровень заработной платы выше средней по рынку и обсуждается индивидуально с каждым кандидатом.  Режим работы «от результата», а не «от присутствия», возможен гибкий график.  Соискатель должен предъявить на собеседовании примеры самостоятельно разработанных документов (из перечня, приведённого в разделе Требования) и быть готовым продемонстрировать практические навыки по любому пункту раздела Требования.  Адрес  Санкт-Петербург, метро Московская.
11	Должностные обязанности:  разработка и написание методик обработки документов для базы данных разработка технологии представления информации в БД проведение аналитических исследований в области внедрения новых возможностей в базу данных Требования:  высшее техническое или физико-математическое образование опыт написания методик / инструкций / учебных материалов от 2-х лет опыт работы техническим писателем от 1 года опыт программирования – приветствуется знание Word, Excel на уровне профессионального пользователя Условия:  заработная плата обсуждается по результатам собеседования и зависит от профессионального уровня кандидата премии - по результатам работы возможность профессионального развития и карьерного роста социальный пакет: индексация зарплаты, оплата больничных листов сверх норм, установленных законодательством, медицинское страхование (ДМС) рабочий день с 10 до 18 часов, включая обеденный перерыв офис на ст.м. "Профсоюзная"
11	ЗАО «Си Проект» является одним из лидеров в области создания современных автоматизированных систем и программного обеспечения для коммерческих и государственных заказчиков. Продукция компании хорошо известна как в России, так и за рубежом.  В связи с увеличением количества проектов мы ищем в нашу команду квалифицированного, заинтересованного и целеустремлённого Технолога / Технического писателя.  Обязанности:  Разработка на аппаратные средства в соответствии с требованиями ЕСКД: технологической документации (технологические карты и инструкции) на аппаратные средства в соответствии с требованиями ЕСТД технических условий руководств по эксплуатации формуляров паспортов изделий инструкций по монтажу, пуску, регулированию и обкатке изделия этикетки Подготовка ПМИ и сопровождение испытаний аппаратных средств Требования:  Высшее техническое образование Опыт разработки технической и конструкторской документации Опыт подготовки и проведения испытаний Знание стандартов ГОСТ, ЕСКД, ЕСТД Уведенное владение MS Word и Excel Стрессоустойчивость, внимательность, пунктуальность Желательно: Владение САПР, AutoCAD Знание архитектуры ЭВМ и сетевого взаимодействия Условия:  Интересные задачи, работа в команде, возможность профессионального развития и карьерного роста Возможность участия в тематических выставках, конференциях Возможность участия в новых интересных проектах Трудоустройство по Трудовому Кодексу, «белая» заработная плата Гибкий график работы, начало рабочего дня с 8.00 до 10.00 Социальный пакет: ДМС, компенсация затрат на занятия спортом, оплата обучения Современный, комфортный офис рядом с метро Балтийская/Нарвская
11	Команда интернет-кинотеатра tvzavr приглашает на постоянную работу Технического писателя.   tvzavr - один из крупнейших интернет-кинотеатров России, который появился на рынке в 2010 году. Наша миссия - предоставить зрителям свой собственный мир развлечений и досуга. tvzavr.ru стабильно входит в топ-3 крупнейших интернет-кинотеатров России с легальным контентом. Мы постоянно развиваемся и совершенствуем наш сервис. Разрабатывая приложения для онлайн-кинотеатра, мы решаем интересную и сложную задачу онлайн трансляции видео по требованию (VOD) на модели OTT. У нас вы найдёте интересные, новые задачи, а также поддержку Вашим идеям и предложениям.  Приветствуется:  Образование высшее. Знание LaTex. Знание OS Linux. Обязанности:  Описание функциональности текущих систем. Разработка и актуализация программной документации. Взаимодействие с группой разработчиков ПО и группой тестирования и технической поддержки. Условия:  Работа в надежной, стабильной и активно развивающейся международной компании, гарантированные привлекательные условия работы; Отличная команда разработчиков и интересные задачи. Возможность подобрать удобный для Вас график работы. Оформление согласно ТК РФ; График работы 5/2; Комфортный офис в 5 минутах от м. Цветной бульвар; Высокая заработная плата по результатам собеседования. Уровень дохода будет напрямую зависеть от вашего опыта и умений.
11	Компании-производителю бытовой техники в связи с расширением штата требуется Технический писатель.  Обязанности:  Самостоятельное написание инструкций, технических описаний товара, руководств пользователя; Взаимодействие с техническим отделом; Проверка и корректировка технической документации, поддержание ее в актуальном состоянии; Самостоятельное изучение товара (его особенности, функции). Требования:  Высшее образование (желательно техническое); Опыт работы на аналогичной должности от 1 года; Знание ПК на уровне продвинутого пользователя; Активность, системность, самостоятельность. Условия:  Работа в стабильной компании; Официальное трудоустройство; Уровень заработной платы обсуждается индивидуально в зависимости от опыта (от 40 000 рублей); Бесплатный чай, кофе, печеньки; График работы: 5/2 с 9:30 до 17:30; Офис находится в шаговой доступности от метро Петроградская.
11	Компания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу на должность Технический писатель  Обязанности:  • Разработка, обновление и рецензирование проектной и рабочей документации на ПО Компании.  Требования:  • Высшее образование (желательно – техническое, предпочтительна специализация - IT-технологии; бюджетные технологии; финансовые технологии; экономика)  • Грамотность (русский язык, технический русский язык)  • Способность грамотно и доходчиво излагать функциональные возможности ПО  • Умение формализовать и структурировать информацию  • Умение использовать стилистику автора разработанной ранее документации (соблюдение всей атрибутики документации)  • Владение пакетом Microsoft Office, в том числе: использование стилей; работа с экранными формами (скриншотами);использование колонтитулов; использование перекрестных ссылок; использование функции автоматической нумерации разделов, параграфов  Желательно знание и разработка документации в системах Help&Manual.  Условия:  • Рабочее место г. Калининград  • Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития  • Корпоративное обучение за счет Компании  • Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист  • Официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус
11	Компания ITV|AxxonSoft - российский разработчик ПО для систем видеонаблюдения. Лидер отрасли, резидент Инновационного центра СКОЛКОВО.  Задачи:  Разработка документации к собственным программным продуктам компании. Сбор необходимой информации у специалистов смежных подразделений, самостоятельное изучение функциональности документируемого программного продукта. Работа в группе опытных технических писателей. Требования:  Навыки разработки технической документации. Навыки структурирования и редактуры текстов. Умение самостоятельно осваивать сложные технические решения и описывать их простым, доступным языком. Английский язык на уровне уверенного чтения технических текстов. Условия:  Обучение в процессе работы Гибкий график, работа на территории работодателя
11	Компания-разработчик аэронавигационных систем и бортовой авионики ищет хорошего технического писателя на новый проект в Дирекцию разработки программного обеспечения.  Занимаясь разработкой, введением в эксплуатацию и сопровождением бортовых и наземных систем и комплексов, компания накопила богатый опыт решения сложных задач в области обеспечения безопасности полетов гражданской и военной авиации, аэронавигации, метеорологического обеспечения служб аэродрома. Работа в компании позволяет значительно расширить профессиональные компетенции, получить практический опыт разработки и внедрения высокотехнологичных промышленных систем, познакомиться с международной практикой сертификации процессов и изделий.  Обязанности  Работа в сложной предметной области Разработка и поддержка актуального состояния рабочей технической документации по проекту Создание проектной документации, соответствующей внутренним и отраслевым стандартам (ГОСТ 19, 34, РВ 0019-001-2006, 51904-2002, КТ-178С) Вычитка документов, разработанных другими техническими специалистами Согласование с проектной командой и подготовка пакетов документации для выпуска Контроль соблюдения стандартов при разработке технической документации Требования  Высшее образование Опыт работы в должности технического писателя от 1 года Опыт разработки проектной рабочей, конструкторской, программной и технической документации согласно требованиям ГОСТ Знание английского языка (чтение профессиональной технической литературы) Будет плюсом  Владение ПО IBM DOORS Знание LaTeX Опыт работы в НИОКР Условия  Режим работы 10:00 – 19:00 (обсуждается) Новый офис в 10 минутах от метро Савеловская Официальное трудоустройство по ТК РФ Конкурентная заработная плата (выше средней по отрасли)
11	Международный хостинг-провайдер TIMEWEB основан в начале 2006 года опытными специалистами, горячо любящими свое дело, которые посвятили не один год работе в области телематических служб. Сейчас – TIMEWEB в тройке крупнейших хостинг-провайдеров России.  Наша команда состоит из лучших профессионалов отрасли, желающих помогать людям реализовывать свои цели с помощью наших услуг, меняя мир вокруг.  Предлагаем Вам присоединиться к нашей команде!  Работать с нами значит:  Уметь собирать и «раскладывать по полочкам» функциональные и не функциональные требования к веб - сервисам (бэкeнд и фронтенд), api, мобильные приложения; Разрабатывать UML-диаграммы; Прототипирование интерфейсов; Транслировать требования всем членам команды: дизайнеры, разработчики, тестировщики. Работа с нами это:  Возможность учиться и развиваться в профессии; Работа в интересных проектах. Мы ждем от Вас:  Опыт работы техническим писателем или аналитиком; Будет плюсом высшее образование в IT; Умение просто объяснять сложные вещи; Грамотная устная и письменная речь; Лаконичность и аккуратность в составлении документов. Мы предлагаем:  официальное трудоустройство и белую заработную плату;  полную занятость 5/2 с 9.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00.  зеленый и просторный офис в шаговой доступности от ст.м. Московские ворота;  Мы всячески приветствуем Здоровый образ жизни и предоставим Вам:  оплачиваемые обеды на любой вкус (от вегетарианских предпочтений до домашней кухни);  компенсацию Ваших спортивных занятий;  уютную кухню с вкусными сортами чая и ароматным кофе, молоком, печеньками и фруктами;  комнату отдыха с настольным теннисом , кикером и турником.  В нашей компании много возможностей для Развития тех, кто к этому стремится:  система обучения, открытые семинары, видеоконференции, интересные задачи + успешная работа = профессиональный и карьерный рост  краудсорсинг (платформа для продвижения идей) - возможность предлагать свои идеи, а при желании участвовать в проекте по реализации  библиотека профессиональной литературы - читайте и заказывайте новинки!  И еще у нас есть:  яркие события корпоративной жизни  настоящая команда, в которой Вам будут рады.
11	МФИ Софт - российская инновационная компания, разработчик систем информационной безопасности, фильтрации интернет-трафика, легального контроля. В отдел технической документации требуется технический писатель  Обязанности:  Разработка и сопровождение документации по программным продуктам.  Требования:  Свободное владение английским языком; Умение просто и кратко излагать мысли на письме; Широкий кругозор в области информационных технологий; Отличные навыки работы с программными приложениями из состава пакета MS Office.  Условия:  Гибкий график; Оформление по ТК РФ, полностью «белая» зарплата; Помощь в случае переезда из другого региона; Дополнительное медицинское страхование, включая стоматологию; Обучение английскому за счет компании; На территории офиса – теннисный стол, турник, рекреационная зона, чай, кофе; Корпоративные тарифы на фитнес (Физкульт, НЦЕФ, Worldclass); Дружная атмосфера, отзывчивый hr; Возможность проходить внешнее обучение и посещать различные конференции.
11	Мы — компания, специализирующаяся на разработке нестандартных проектов и стартапов. У нас нет "не наших проектов", с каждым продуктом мы работаем, как со своим. За это нас ценят клиенты: мы общаемся напрямую, без посредников и недоговорок. Но, главное, мы умеем делать законченные продукты так, чтобы они нравились как заказчику, так и пользователям.  Мы постоянно растём, поэтому сейчас в нашу дружную команду мы ищем технического писателя.  Обязанности:  написание, проверка, корректировка технической документации; поддержание документации в актуальном состоянии; сбор информации у всех участников процесса: заказчиков, разработчиков, дизайнеров, тестировщиков и менеджеров; администрирование, оптимизация и улучшение текущей базы знаний. Требования:  свободное владение английским языком; желательно высшее техническое образование; опыт работы от 2-х лет; грамотная устная и письменная речь; умение четко и грамотно формулировать свои мысли; аналитический склад ума; умение анализировать и систематизировать информацию, включая рисунки и блок-схемы; большим плюсом будут базовые знания по информационной безопасности. Условия работы:  оформление по ТК РФ; работа над интересным международным проектом; профессиональный рост; пересмотр заработной платы по результатам работы; гибкий график работы; дружный коллектив молодых профессионалов; демократичное руководство; работа в уютном офисе Санкт-Петербурга или Саранска; корпоративный спорт; бесплатные уроки английского языка в офисе; чай, кофе, печеньки, плюшки, фрукты и много чего еще.
11	Мы разрабатываем и внедряем комплексные решения для автоматизации инженерной деятельности и управления производством. Наши уникальные знания и опыт — залог успеха наших Заказчиков. Команда разработки систем инженерного и организационного документооборота Pilot-ICE и Pilot-ECM ищет технического писателя для продвижения наших продуктов в профильных СМИ и блогах (habrahabr, isicad и других).  Чем вам предстоит заниматься:  Написание авторских статей и обучающих текстов по СЭД Pilot-ICE/ECM Ожидаем, что вы любите:  писать грамотно и логично; “цеплять” словом и писать тексты, которые хочется дочитать до конца; вычитывать текст на ошибки; генерировать классные идеи и участвовать в мозговых штурмах; получать удовольствие от своей работы :) Для работы вам потребуется:  опыт написания статей для профильных ресурсов; понимание процесса разработки ПО и умение писать документацию по продукту; портфолио (интересно узнать ваш стиль, поэтому присылайте ссылки на ваши публикации). Мы предлагаем:  работа по договору подряда с фиксированным ежемесячным окладом в 70 тыс. руб; гибкий график; возможна удаленная работа.
11	Мы разрабатываем уникальные IT-продукты для государственных и коммерческих организаций.  В настоящее время: -Более 180 сотрудников  -6 офисов в России и Казахстане  -Более 20 ИТ-продуктов  -Более 100 реализованных госконтрактов  -Более 25 регионов-заказчиков  -Более 10 000 пользователей систем  Команда технических писателей с нетерпением ждет нового коллегу.   Задачи технического писателя:  -Написание пользовательской документации к продуктам;  -Написание учебных и методических материалов;  -Подготовка исполнительной документации по проекту;  -Описание реализованных технических решений.  Требования: -Желателен опыт работы на аналогичной позиции от 1 года;  -Опыт написания пользовательской документации;  -Уверенное владение текстовыми редакторами, умение подготовить документы к верстке и публикации;  -Высокую обучаемость, способность быстро разобраться в незнакомой области;  -Отличное знание русского языка;  -Умение структурировать и детализировать информацию;  -Знания в области интернет технологий;  -Умение работать как в команде, так и самостоятельно.  Мы предлагаем: -Интересные проекты, возможности профессионального развития, бесценный опыт  -Трудоустройство согласно ТК  -ДМС, корпоративные скидки на фитнес, оплата мобильной связи  -Уютный офис с зонами релакса, кухней (фрукты, орехи, чай, кофе прилагаются).  -Работа в крупной стабильной IT-Компании(16 лет в России и 5 лет в Новосибирске);
11	О компании:  РЕДЛАБ-И – компания, основанная выпускниками ВМК МГУ. Мы сотрудничаем с ведущими разработчиками бортовых компьютерных систем, в том числе Объединённой Авиастроительной Корпорацией и ОКБ Сухого. Созданные в РЕДЛАБ-И средства разработки и стенды тестирования бортовых компьютерных систем используются при создании истребителей Су-35, Т-50 (пятое поколение), пассажирского лайнера МС-21. Присоединяйтесь к нам, и вы сможете вложить свои усилия в создание передовых отечественных технологий!  Мы приглашаем в свою команду Технического писателя.  Функции:  Разработка технической документации в рамках ОКР в соответствии с требованиями ГОСТ, ЕСКД, ЕСПД, внутренними стандартами организации; Разработка шаблонов документов и приведение существующей документации к одному шаблону; Проверка и корректировка технической документации, поддержание ее в актуальном состоянии; Согласование документации с заказчиком. Требования:  Опыт работы от 1 года; Знание нормативных документов (ГОСТов, ЕСКД, ЕСПД) и других стандартов оформления технической и проектной документации; Умение и желание глубоко вникать в прикладную область; Аналитический склад ума; Грамотный русский язык; Высшее техническое образование как плюс; Навыки работы с ПК и приложениями Microsoft Office на уровне уверенного пользователя; Дисциплинированность. Условия работы:  Уровень оплаты обсуждается на собеседовании; Оформление по Трудовому Кодексу РФ; График работы – 09.00 – 18.00/ 10.00 – 19.00). Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста; Условия для развития профессиональных навыков.
11	Общие требования:  опытный пользователь ПК; !!!идеальная грамотность (орфография и пунктуация русского языка); умение структурировать информацию и ясно излагать свои мысли; способность быстро изучать незнакомые программы и технику; техническое образование; опыт работы техническим писателем (от 6 мес.); владение простыми графическими редакторами; отличные навыки работы с пакетом MS Office (Word, Visio); умение работать в команде, открытость в общении; умение взаимодействовать с разработчиками и тестировщиками; готовность работать в open space. Задачи:  оформление документов в соответствии со стандартами компании; внесение предложений по улучшению стандартов и доработка стандартов; разработка документации на создаваемые компанией продукты (руководства пользователя, памятки, сценарии и так далее); поддержание существующей документации в актуальном состоянии. Успешному кандидату мы предлагаем:  оформление с первого дня работы со всеми социальными гарантиями по ТК РФ; полностью "белую" зарплату; использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (обучение, участие в профессиональных конференциях); дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера, отсутствие дресс-кода и бюрократии; современный просторный офис 3 мин. от ст. м. Звездная (БЦ Континент) с кофе-зоной (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье, душ); отсутствие овертаймов; ДМС в этом году; корпоративные занятия английским языком в офисе; корпоративный футбол и волейбол; абонемент в новый фитнес-клуб "Легенда" в здании офиса (БЦ Континент) по корпоративной программе всего за 5 600р. в год; веселые и интересные айтишные корпоративы 2 раза в год.
11	Обязанности  составление документации по ЕСКД составление документации в рамках ГОСТ на программно-аппаратные комплексы Требования  высшее техническое образование опыт составление документации по ГОСТ на программно-аппаратные комплексы грамотная устная и письменная речь Условия  оформление по ТК работа в офисе, полная занятость дружный и молодой коллектив участие в уникальных проектах в области высоких технологий относительно гибкий график (нет фиксированного времени начала дня) размер заработной платы обсуждается с кандидатом после прохождения собеседования
11	Обязанности:  - Разработка технических заданий, инструкций, пособий,.  - Сбор и формализация технических требований.  - Проведение совещаний рабочей группы заказчика.  - Взаимодействие с разработчиками   Требования:  -Развитый навык общения.  -Способность спроектировать приложение и описать в ТЗ.  Условия:  -Home Office + работа на территории заказчика.  Приветствуется:  -Business Studio,  -Directum или любая другая СЭД  -Способность преподавать,обучать.  -ЗП в зависимости от квалификации  Предполагается тестовое задание. Трудоустройство по результатам выполнения.
11	Обязанности:  Написание руководств пользователей к существующему программному обеспечению (по направлениям - телекоммуникации, базы данных) Поддержание документации и руководств в актуальном состоянии Создание дополнительных наглядных материалов  Требования:  Опыт работы техническим писателем от 1 года Хорошее знание русского языка Умение четко и грамотно формулировать свои мысли Владение текстовыми редакторами на высоком уровне Знание стандартов разработки технической и эксплуатационной документации Условия:  Оформление только на полный день и полную занятость Оформление полностью по ТК РФ (в том числе полностью "белый" доход) Дружелюбный коллектив, состоящий в основном из выпускников МГУ, МФТИ, МЭИ Премии по итогам полугодия и года Офис в современном бизнес-центре с удобной инфраструктурой (10 минут от м. Ленинский проспект или 20 минут от м. Тульская или 1 минута на авто от ТТК) и бытом (кухни и спортивные уголки внутри офиса, кафе-столовые на территории бизнес-центра).
11	Обязанности:  Подготовка документации к информационно-программным средствам по ГОСТ 34; Взаимодействие с представителями Заказчика на всех этапах и стадиях проекта; Взаимодействие с разработчиками и руководителями проектов; Разработка научно-технической документации по требованиям ГОСТ (технический проект, рабочая документация и т.п.); Участие в мероприятиях по сдаче-приемке проекта Заказчику. Требования:  Высшее образование; Навыки формализации требований к информационным системам; Опыт работы с крупными проектами по ГОСТ 34 от 3-х лет; Знание ГОСТ и умение подготовки технического задания, документов технического проекта и рабочей документации на программные средства в соответствии с требованиями ГОСТ 34, ГОСТ 19, ГОСТ 24; Продвинутое пользование MS Word (использование стилей, гиперссылок и пр.), MS Visio, MS Powerpoint; Умение самостоятельно собирать необходимую информацию для подготовки документации; Точность и аккуратность при подготовке документации. Условия:  Уровень оклада определяется по результатам собеседования (в зависимости от опыта и навыков); Оформление в соответствии с ТК РФ; 5-ти дневная рабочая неделя с 9-00 до 18-00; Комфортные условия труда; Бесплатный чай/кофе в течение рабочего дня; Оплата дмс по окончании испытательного срока; Активный, дружный и молодой коллектив. Стабильная и своевременная оплата труда; Корпоративные мероприятия.
11	Обязанности:  Подготовка и актуализация полного пакета технической документации: политики, функциональные требования, технические описания, регламенты, инструкции пользователей и др.; Отслеживание изменений (обновление документации при выходе релиза, по замечаниям); Сбор и описание бизнес требований; Взаимодействие с заказчиком и командой в рамках своих задач. Требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы не менее 1 года на аналогичной должности; Обязательное знание и опыт работы от 1 года с современными стандартами и нотациями: ГОСТ, BPMN; Навыки деловой переписки, грамотная письменная речь; Уверенный пользователь ПК, стандартный пакет MS Office, MS Visio. Условия:  Место работы: м. Тульская (5 мин. пешком от метро); Уровень заработной платы обсуждается на собеседовании; График работы: с 9.00 до 18.00, в пятницу до 16.45; Социальный пакет, официальная заработная плата, ДМС; Перспективы роста внутри компании.
11	Обязанности:  разрабатывает текстовую в русскоязычном варианте и элементарную графическую, техническую, рекламную и организационно-распорядительную документацию на основе перспективного и рабочего планов выпуска документации Компании; собирает, обрабатывает, анализирует и систематизирует научно-техническую информацию в части руководящих и нормативных материалов по разработке и оформлению технической документации, новых информационных технологий разработки и оформления технической документации на персональном компьютере с использованием текстовых и графических редакторов; осуществляет техническое редактирование научно-технических, информационных и нормативных материалов предприятия на русском и английском языках; выполняет начальную подготовку текстовых информационных материалов предприятия к изданию полиграфическим способом; изучает и анализирует поступающую от других организаций конструкторскую документацию в целях ее использования при проектировании и конструировании. выполняет другие распоряжения руководителя отдела, связанные с его профессиональными навыками. участвует в собраниях проектных групп участвует в подготовке планов работ по созданию технической документации. Требования:  стандарты, нормативно-технические документы, методики и инструкции, касающиеся разработки и правил оформления сопутствующей документации; IT-оборудования на уровне продвинутого пользователя; основы методологии и технологии производства программных продуктов. владеть грамотным русским языком; уметь четко формулировать мысли, иметь хороший стиль изложения материала; читать техническую литературу на иностранных языках (со словарем); владеть профессиональными навыками работы в приложениях MS Office; уметь работать в графических редакторах с векторной и растровой графикой; иметь опыт в написании обзоров технических устройств, инструкций, пользовательских руководств, эксплуатационной и прочей документации. Условия:  оформление по ТК РФ; квартальные премии; ДМС; отпуск 34 календарных дня
11	Обязанности:  Разрабатывать текстовую и пр. в русскоязычном варианте и элементарную графическую техническую документацию (ТУ, ТТ, ПМ1, ПМ3, РЭ, ПЗ.) Собирать, обрабатывать, анализировать и систематизировать научно-техническую информацию в части руководящих и нормативных материалов по разработке и оформлению технической документации, новых информационных технологий по разработке и оформлению технической документации на персональном компьютере с использованием текстовых и графических редакторов. Требования:  Высшее техническое образование Опыт работы по профилю от 3 лет Навыки создания технической документации. Умение читать техническую документацию. Знание нормативных документов (ГОСТов, ISO) и других стандартов оформления технической и проектной документации. Грамотная устная и письменная речь. Опытный пользователь: Word, Excel, Outlook, AutoCad, Компас Знание крановых металлоконструкций, электрооборудование крановое и системы управления, механику, гидравлику и гидроприводы Условия:  Работа в стабильной компании Оформление по ТК РФ Официальная белая заработная плата Размер заработной платы по результатам собеседования Режим работы 5/2 с 9.00 до 17.45 Шаговая доступность от метро Садовая
11	Обязанности:  Разработка проектной, рабочей и эксплуатационной документации по программным продуктам Сбор, формализация и согласование бизнес-требований от заинтересованных лиц проекта, подготовка технических требований (функциональных и нефункциональных) Участие в разработке шаблонов документов различного назначения Поддержка документации в актуальном состоянии Поддержка "базы знаний" по продукту компании для разработчиков (Jira, Confluence) Взаимодействие с проектной командой Подготовка презентаций, FAQ, описаний и других материалов Требования:  Опыт работы с технической документацией (ТЗ, ПМИ) Опыт написания эксплуатационной документации по проекту (инструкции) Знание стандартов разработки документации (ГОСТ, ISO), а также других стандартов создания и оформления технической и проектной документации Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал Уверенное владение иными инструментами, необходимыми при разработке документации (простыми графическими редакторами, офисными пакетами) Владение пакетом Microsoft Office (инструменты разметки документа, шаблоны и т.д.) Умение работать с системой Atlassian Jira, Confluence Понимание полного цикла разработки программного обеспечения Орфографическая и стилистическая грамотность, грамотная устная речь, аккуратность и ответственность в работе; Высшее образование; Желание осваивать новые области и технологии Приветствуется:  Знание ГОСТ 19, 34, ISO Знание структуры и содержания типового комплекта технической документации Умение четко формализовать функциональные требования, грамотно описать пользовательские истории (user story), сценариев использования (use case) Знание английского языка Знание текстового редактора, XML-редактора, UML-моделирования Знания в областях сотовой связи, телематики, систем мониторинга транспорта, M2M и IoT систем Знание описания API Опыт программирования, понимание языков программирования Условия:  Оформление согласно ТК РФ Работа в офисе в г. Москва (полный рабочий день) Место работы: м. Южная 10 минут пешком, корпоративный транспорт от метро Корпоративная мобильная связь, ДМС. Дружный коллектив и комфортные условия работы
11	Обязанности:  Разработка руководств пользователя и другой документации по программному продукту; Оформление технической, проектной и эксплуатационной документации; Подготовка презентаций. ​ Требования:  Удаленная работа невозможна; Высшее техническое образование Владение Microsoft Word, Excel, Visio (инструменты разметки документа, шаблоны и т.д.); Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Орфографическая и стилистическая грамотность, грамотная устная речь, аккуратность и ответственность в работе; Опыт работы техническим писателем или любой другой опыт написания технических текстов. Приветствуется:  Знание английского языка; Знание современных технологий: языки программирования, протоколы, базы данных и т.д.; Знание структуры и содержания типового комплекта технической документации; Ответственность, отзывчивость, инициативность, желание развиваться и узнавать новое. Условия:  Работа в офисе (полный рабочий день). Место работы: м. Октябрьское поле/Щукинская/Полежаевская Испытательный срок 1 месяц.
11	Обязанности:  Разработка технической документации: Технические Условия(ТУ), Паспорта на продукцию, Руководства по эксплуатации (РЭ), Руководства пользователя и т.д. (промышленная группа товаров, машины и оборудование, низковольтное оборудование) Корректировка ТУ в соответствии с действующими ГОСТа ми и Стандартами Таможенного союза Формирования шаблонов документов Ведения отчетов по оформленным работам в 1-С Взаимодействие с коммерческим отделом Требования:  Переводы технической документации с английского языка Высшее техническое образование Опыт работы техническим писателем, инженером Опыт написания ТУ, Руководства Опытный пользователь ПК Photoshop, CoralDraw, Штамп мини и продвинутый, OpenOffice, Microsoft Office, Adobe Acrobat Pro Готовность и умение работать с большим объемом информации Ответственность исполнительность Стрессоустойчивость Мы предлагаем:  График 9-00-18-00, 5/2 Стабильная компания, дружный коллектив Оформление по ТК Оплата отпуска, больничного Наша компания - лидер на рынке разрешительной документации и сертификации. Член Московской Торгово-промышленной палаты и Торгово-промышленной палаты Российской Федерации Полный рабочий день на территории работодателя Уровень зарплаты договорная
11	ОБЯЗАННОСТИ:  Разработка технической, проектной, эксплуатационной и пользовательской документации для разрабатываемых информационных систем и бизнес-процессов;  Поддержка документации к информационным системам в актуальном состоянии.  ТРЕБОВАНИЯ:  Высшее техническое образование; Опыт работы в сфере IT более двух лет. Понимание принципов и процессов разработки программного обеспечения; Опыт создания различного рода технической документации к информационным системам (схем архитектуры ИС и процессов, API взаимодействия, алгоритмов, описания структуры БД, ресурсно-сервисных моделей, пользовательских инструкций и т.п.); Владение продуктами линейки MS Office (Word, Excel, PowerPoint) на уровне опытного пользователя, обязательные навыки работы в MS Visio; Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Орфографическая и стилистическая грамотность, владение технической терминологией, умение понятно формулировать свои мысли; Базовые знания языка разметки XML и нотации UML; Умение работать с большим объемом информации. УСЛОВИЯ:  Работа в крупной российской компании, существующей на рынке более 20 лет; Современный офис в шаговой доступности от м. Автозаводская (7-10 минут), БЦ "Симонов Плаза"; График работы 5\2, с 9:30 до 18:30; Заработная плата от 80 000 до 95 000 рублей (до вычета подоходного налога), уровень обсуждается с успешным кандидатом; Участие в корпоративных мероприятиях и мотивациях; Возможности развития – внутреннее обучение, тренинги, ежегодные функциональные конференции; Полис ДМС через год работы; Скидки на товары в «Связном», авиабилеты; Специальные условия для сотрудников при оформлении кредитов, страховых полисов, клубных карт фитнес-центров, изучении иностранных языков и не только.
11	Обязанности:  создание и обновление программной документации (формуляр, руководство оператора, руководство системного программиста, описание программы , текст программы); создание и обновление конструкторской документации (формуляр, ТУ, паспорт, РЭ, пояснительная записка). Требования:  знание отраслевых стандартов (ГОСТ); опыт взаимодействия с нормоконтролем; понимание процесса разработки и сопровождения КД и ПО; наличие «портфолио» выполненных документов; опыт работы от 1 года. Условия:  работа в ведущем научно-исследовательском центре Санкт-Петербурга. обучение за счет компании. работа в крупных проектах. развитая система адаптации и наставничества. перспективы карьерного и научного роста. официальная заработная плата.
11	Обязанности: 1. Разработка технической документации (руководств оператора и инженера, правил эксплуатации, ПЗ, ТУ, ТЗ, технических паспортов и прочих документов) в соответствии с требованиями ГОСТ и другими стандартами 2. Проверка и корректировка технической документации, поддержание ее в актуальном состоянии 3. Подготовка графических схем по исходным данным 4. Анализ новых программных продуктов и их тестирование 5. Сбор информации у всех участников процесса: заказчиков, разработчиков, инженеров 6. Подготовка материалов технических презентаций  Требования: Образование от среднего профессионального Опыт работы от 1 года Уверенное владение пакетом MS Office, Visio Чтение проектной, рабочей, конструкторской документации Знание ЕСПД, ЕСКД, ГОСТ Знание английского языка на уровне Elementary Условия: Заработная плата по результатам собеседования Трудоустройство в соответствии с ТК РФ Профессиональное и карьерное развитие Компенсация сотовой связи
11	Обязанности: Оформление технической, проектной, эксплуатационной и пользовательской документации для эксплуатируемых и внедряемых информационных систем и сервисов; в т.ч. взаимодействие с командой администраторов, разработчиков и тестировщиков в процессе разработки документации. Требования:  Опыт создания различного рода технической документации к информационным системам (схем архитектуры ИС и процессов, API взаимодействия, алгоритмов, описания структуры БД, ресурсно-сервисных моделей, пользовательских инструкций и т.п.); Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Орфографическая и стилистическая грамотность, владение технической терминологией, умение понятно формулировать свои мысли; Уверенный пользователь MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Visio). Условия: Заработная плата: оклад и премия, обсуждаем на собеседовании; Работа в крупнейшей медицинской компании страны; Офис м. Нагатинская, 3 мин. от метро; График работы с 9:00 до 18:00, выходные суббота, воскресенье; Возможен гибкий график работы; Лояльный руководитель, эксперт в своей области! Дополнительные 3 дня отпуска к основному отпуску 28 дней; Возможность стороннего обучения за счет компании; Корпоративные скидки на услуги компании: 30 % скидки на анализы, УЗИ и прием профильных специалистов ( Педиатр, Терапевт, Гинеколог и т.д.) для Вас и членов семьи;
11	Обязанности: разработка и/или оформление текстовых документов согласно ЕСКД, ЕСТД, ЕСПД (паспорта, формуляры, этикетки, ТУ, ПОН, ПОБ, АВПКО, руководства по эксплуатации (пользователя), ТЗ, пояснительные записки, программы и методики испытаний, протоколы испытаний, акты, извещения). Разработка и оформление отчетов о НИОКР. Оформление технической и эксплуатационной документации. Взаимодействие с проектной командой. Требования: высшее образование, техническое. Опыт работы техническим писателем от 3 лет. Грамотный русский язык, умение четко формулировать и грамотно излагать свои мысли. Умение работать с большими объемами информации. Желание детально изучить и понимать специфику продукции. Знание ЕСКД, ЕСТД, ЕСПД, ГОСТ, РК-11 и иных нормативных документов в сфере разработки ВВТ и РКТ. Желателен опыт взаимодействия с военной приемкой и атомной.  Условия: вакансия отрыта в связи с расширением штата компании. График: 9-18, 5/2. Оформление по ТК РФ.
11	Обязанности: Разработка Инструкций и Руководств пользователя. Описание бизнес-процессов Формирование тест кейсов и тестирование программных продуктов Формирование макетов пользовательских интерфейсов Требования: Высшее техническое образование; Опыт создания различного рода технической документации к информационным системам (схем архитектуры ИС и процессов, API взаимодействия, алгоритмов, описания структуры БД, ресурсно-сервисных моделей, пользовательских инструкций и т.п.); Владение продуктами линейки MS Office (Word, Excel, PowerPoint) на уровне опытного пользователя. Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал; Орфографическая и стилистическая грамотность, владение технической терминологией, умение понятно формулировать свои мысли; Умение работать с большим объемом информации. Условия:  Трудоустройство по ТК РФ в Компании № 1 на рынке продуктового ритейла.  Белая заработная плата + годовой бонус. полный соцпакет, широкий пакет услуг, льготный ДМС в лучших клиниках города. работу в современном комфортном офисе в 7 мин от м. Волгоградский проспект: просторные помещения, рабочие места, разделенные звукопоглощающими перегородками, дополнительные мониторы (если необходимо), десятки переговорных комнат. Летняя терраса для переговоров и обеденного перерыва во дворе; для тех, кто предпочитает добираться на машине - бесплатная парковка, а также стоянка для мотоциклов и велосипедов; для сотрудников работает магазин «Перекресток» (цены включают корпоративную скидку); офисное кафе предлагает вкусные завтраки, обеды и даже ужины (меню на выбор). мы заботимся о здоровье сотрудников: в офисе каждый день принимает врач-терапевт, работает аптека, корпоративные скидки в фитнес-центрах, спортивная площадка на территории; в офисе работает химчистка; корпоративные автобусы доставляют сотрудников утром и вечером до метро и обратно. новогодние подарки детям сотрудников, корпоративные праздники. скидки 5-10% в магазинах «Пятерочка», «Перекресток», «Карусель», «Перекресток-экспресс».
11	Обязанности: разработка руководств пользователя и другой документации по программному продукту; оформление технической, проектной и эксплуатационной документации; участие в разработке шаблонов документов различного назначения; поддержка документации в актуальном состоянии; создание и ведение "базы знаний" по продукту компании для разработчиков (Jira, Confluence); взаимодействие с проектной командой; согласование документации с заказчиками ИТ-подразделениями. Требования: опыт работы не менее 3-х лет; опыт написания технической документации с описанием API систем, их архитектуры (с использованием UML-подобных программ); знание нормативных документов (ГОСТы, ISO и другие стандарты оформления); умение работать с большим объемом информации, грамотная речь, умение видеть картину в целом.
11	Обязанности: Разработка технической документации (руководств пользователя и администратора, правил эксплуатации, ТУ, ТЗ, технических паспортов и прочих документов) в соответствии с требованиями ГОСТ 19, 34, 2.104, 2.601, 2.610 и другими стандартами; Проверка, нормоконтроль и корректировка технической документации, поддержание ее в актуальном состоянии; Подготовка графических схем по заданным параметрам; Сбор информации у всех участников процесса: заказчиков, разработчиков, дизайнеров, тестировщиков и менеджеров; Подготовка материалов технических презентаций; Участие в разработке схем деления создаваемых изделий; Подготовка технических материалов для сертификации по ГОСТ Р и ТРТС изделий, выпускаемых предприятием. Подготовка отчетных документов по закрытию этапов Требования: Высшее техническое образование Опыт работы техническим писателем от 3 лет Знание нормативных документов (ГОСТов, ISO) и других стандартов оформления технической и проектной документации. Грамотная устная и письменная речь. Знание офисного ПО. Опытный пользователь ПК Знание навыков деловой переписки Условия: Оформление по ТК РФ График работы: 5/2, с 9-30 до 18-30 территориально м. Павелецкая, м Таганская, м Новокузнецкая
11	Обязанности: Участие в разработке ПО (CRM, ERP, web-проекты), как консультанта Создание справочной документации и инструкций для разрабатываемых информационных систем и бизнес-процессов Поддержание в актуальном состоянии технической и эксплуатационной документации на ПО Тестирование ПО на соответствие между описанием системы и ее реальным поведением Участие в процессах тестирования и приемки программного обеспечения по ТЗ (или предоставленным сценариям от заказчика) Участие в анализе работы системы Интерпретация задач организации в грамотное ТЗ для разработчиков ПО Разработка документации в соответствии с требованиями внутренних стандартов компании и нормативным документам Формирование ТЗ в соответствии с бизнес-процессами организации Взаимодействие с руководителями отделов организации Взаимодействие с представителями подрядных организаций Отчетность по проектам перед руководителем Требования: Высшее техническое образование Опыт работы программистом-тестировщиком или техническим писателем обязателен Умение работать с большим объемом информации Грамотный письменный русский язык Навыки работы с ПК и приложениями Microsoft Office на уровне квалифицированного пользователя Условия: Работа в стабильной и развивающейся компании федерального уровня Оформление в соответствии с ТК РФ Достойная оплата труда (уровень оплаты оговаривается по итогам собеседования), интересные задачи
11	Обязанности: Участие в разработке текстовых конструкторских и эксплуатационных документов этапов «Эскизный проект», «Технический проект», «Рабочий проект» (спецификация, СБ, чертежи деталей, чертежи упаковки и т.д.) на изделия – печатные платы, модули, корпусные изделия; Участие в разработке стандартов предприятия (взаимодействие с руководителем службы качества); Нормоконтроль конструкторской документации; Подготовка / проверка комплектационных листов на заказ (ведомость покупных изделий); Согласование с заказчиком технических вопросов в процессе преддоговорной подготовки (по необходимости); Составление ТЭО; Подготовка писем (технических). Требования: Опыт работы от 1 года; Высшее образование (техническое); Знание ГОСТов. Условия: Оформление в соответствии с ТК РФ; Пятидневная рабочая неделя, с 8-30 до 17-30; Достойная заработная плата (вся белая, стабильные выплаты 2 раза в месяц).
11	ООО "СПОРТТЕХКОНСАЛТ" является частью крупного международного холдинга с двадцатилетним опытом, основной деятельностью которого является разработка, интеграция и поддержка комплексных IT решений для ряда индустрий, таких как Sports Betting, Cybersport, Binary Options & Forex. И сейчас, мы ищем к себе в команду технического писателя.  Обязанности:  создание и оформление: проектной, технической и пользовательской документации для программных продуктов, разрабатываемых в организации; поддержка документации в актуальном состоянии; взаимодействие с коллективом разработчиков и представителями заказчика. Требования:  опыт разработки проектной, технической и пользовательской документации; опыт в проведении сбора и анализа данных; навыки декомпозиции сложных систем; умение систематизировать и структурировать информацию, видеть картину в целом; умение четко и структурировано излагать свои мысли в письменном виде; высокий уровень грамотности русского и английского языков; владение программными инструментами составления технической документации; умение мыслить логически, основываться на исходных данных, задавать правильные вопросы; общее понимание принципов работы и построения аппаратной и программных частей компьютерных систем, операционных систем, прикладного программного обеспечения, сетей, клиент-серверного ПО; приветствуются навыки программирования, опыт работы c Jira, Confluence; примеры документации. Условия:  оформление по ТК РФ; стабильная заработная плата 2 раза в месяц; оплата обедов в столовой бизнес-центра; оплаченный спорт зал; парковочное место; софинансируем обучение: курсы, тренинги, конференции, английский; просторный офис в бизнес-центре класса В+, 7 минут от ст. м. Отрадное (галерея); 8 часовой рабочий день 5/2. Чаще всего мы работаем с 10 до 19; мы общаемся в Slack, Trello. Проекты в Jira. Документооборот в Confluence.
11	Привет! У нас значительно множится количество проектов, а главное их сложность. В связи с чем, мы решили расширить свою R&D команду, столь важным и нужным специалистом, как Технический Писатель.  Если вкратце, то этот человек, будет отвечать за всю нашу документацию, которая будет идти заказчикам, а точнее, техническим специалистам на стороне заказчиков. Т.к. наши продукты и технологии крайне сложны, мы ищем истинного эксперта, способного доступно, круто и технически правильно, доносить информацию о нашей платформе, её возможностях и функционале.  Более подробное описание ищите ниже и конечно же, присылайте свои отклики письма и резюме)  Что нужно будет делать:  - В рамках циклов развития продуктов компании, обеспечивать R&D всей необходимой технической документацией  - Написание документации разного уровня сложности и глубины, в зависимости от потребностей компании (периодически, будет даже по ГОСТу)  - Коммуникация с продуктовой командой, командой разработки, с целью актуализации потребностей в документации  Что нужно знать:  - Грамотный технический русский и английский. Круто если имеются сертификаты (например toefl, или аналоги) - ЕСКД и ГОСТы. Минимум 19 и 34 - Релевантный опыт, понимание что такое веб и облачные сервисы, глубокое машинное обучение, различные ОС (win,linux,mac, мобильные) как они работают, быть знакомым с терминологией, сленгом, актуальными технологиями  - Постоянное саморазвитие в сфере новых технологий, пополнение и расширение своих знаний (хотя бы на уровне регулярного чтения Хабра)  - Идеально, если есть опыт работы с markdown, laTEX  Мы готовы предложить:  - Полностью белая заработная плата, соблюдение ТК  - Заработная плата до 100 000 рублей/мес. gross, (чем больше опыта и чем он интереснее, тем выше готовы предлагать)  - ДМС, английский язык и крутой офис  - Молодую и перспективную команду  - Очень много интересной работы
11	Проект Совесть год назад запустил первую в стране карту рассрочки, а сегодня ее каждый месяц хотят получить уже 500 000 человек. Мы за 2,5 месяца построили полноценный розничный банк "с нуля", охватили более 900 городов России. Если на старте мы замечали каждую выданную карту, то спустя полгода собираем 500 000 заявок в месяц. Дальше – больше!  Обязанности:  Написание проектной, технической, эксплуатационной документации; Описание протоколов/API для партнеров и внутреннего использования; Написание руководств пользователя, технических руководств. Требования:  Высшее образование или последние курсы ВУЗов Опыт опыт от 0,5 года в сфере IT; Понимание принципов работы IT-систем; Понимание основ ООП, реляционных БД Умение грамотно излагать свои мысли в тексте; Навык проведения интервью с заказчиком документации; Понимание REST, API, UML, XML; Опыт работы с Visio, средствами и стандартами документирования; Базовые знания SQL. Своим сотрудникам мы предлагаем:  Работа на очень классном проекте над сложными и интересными задачами в отличной команде; Возможность профессионального и карьерного развития; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании, парковка; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).
11	Сейчас мы ищем талантливых специалистов в первую команду разработки, готовых принимать решения и совершенствовать себя и наш продукт для предоставления наилучшей финансовой аналитики для одного из крупнейших государственных заказчиков. Мы ориентированы на создание команды профессионалов, способных решать сложные и интересные задачи. Демократичная атмосфера в нашей компании позволит каждому привнести в проект свои идеи и воплотить их в жизнь.  Обязанности:  Создание и обновление документации (проектная, рабочая, эксплуатационная, конструкторская и тд); Плотная работа с командой аналитиков и группой тестирования по разработке документации. Требования:  Знание отраслевых стандартов (ГОСТ 19, 34, РД 50-34.698-90 Автоматизированные системы); Понимание и применение требований к содержанию документов‚ оформление сопроводительной документации в рамках проекта (протоколы‚ письма‚ решения и прочее); Опыт создания пользовательской документации; Опыт создания проектной документации; Понимание процесса разработки и сопровождения АС и ПО; Опыт создания методик испытания, написание тесткейсов/тест планов, является преимуществом. Что хотим видеть в кандидате:  Аналитический склад ума; Грамотность, быстрая печать‚ внимательность к деталям, хорошая структура и нейтральная стилистика текста; Желателен опыт работы в IT или непосредственно в разработке ПО и АС; Приветствуется опыт работы техническим писателем 1-3 года; Образование: высшее. Плюсом будет:  Умение самостоятельно анализировать поставленную задачу; Желание писать хорошую документацию; Увлечённость профессией, постоянное саморазвитие, энтузиазм и креативность; Желание работать в команде. Условия:  Мы готовы предложить интересную насыщенную работу и достойную заработную оплату; Сотрудники оформляются по ТК РФ с официальной выплатой заработной платы; Работаем в новом офисе с панорамными окнами, в 10 минутах от метро; Готовы согласовывать график работы.
11	Стабильно-развивающаяся компания (холдинговая структура, численность порядка 2000 т.человек), приглашает принять участие в конкурсе на должность технического писателя.  Задачи:  Документирование, регламентирование рабочих процессов и их автоматизация Создание пользовательской документации по работе с бизнес-системами; Поддержание документации в актуальном состоянии. Должностные обязанности:  разрабатывать и сопровождать внутреннюю техническую документацию; участвовать в написании ТЗ для разработки нового функционала; разрабатывать и сопровождать руководство пользователя для внутренних и внешних программных продуктов. Поддержание в актуальном состоянии существующей документации; Написание учебных и методических материалов Взаимодействие с подразделениями, тестирование, аналитика с целью составления понятных документов. Требования:  Высшее техническое (прикладная информатика в экономике, информационные системы в экономике и т.п) Понимание принципов разработки ПО и компьютерных систем; Умение быстро разобраться в принципиально новых областях; Способность анализировать большие объемы информации различных форматов и формализовать полученные данные; умение структурировать информацию Хорошие коммуникативные навыки, грамотная письменная и устная речь; Умение четко и структурировано формулировать свои мысли и описывать сложные вещи простым и понятным языком для пользователя; Знание терминологии в области разработки программного обеспечения; Умение самостоятельно разбираться в функциональности программных продуктов и документации; умение анализировать исходный материал и искать нужную информацию в открытых источниках; Навыки написания пользовательской документации; Опытный пользователь (Ms Office, MS Project,1С). Системность, структурированность, внимательность и усидчивость; Условия:  место работы: ул. Толмачевская, (Доставка служебным транспорт от м. пл. К.Маркса) график работы: с 08.00 до 17, ненормированный рабочий день своевременная выплата з/платы 2 раза в месяц, ЗП от 40 т.руб (обсуждается на собеседовании, в резюме указать пожелания по оплате + портфолио) трудоустройство с 1 дня, отпуск 28 дней подчиненность руководителю ИТ подразделения Рассмотрение резюме в течении 7 дней. При соответствии требованиям приглашаем на собеседование
11	Стабильно-развивающаяся компания (холдинговая структура, численность порядка 2000 т.человек), приглашает принять участие в конкурсе на должность технического писателя.  Задачи:  Документирование, регламентирование рабочих процессов и их автоматизация Создание пользовательской документации по работе с бизнес-системами; Поддержание документации в актуальном состоянии. Должностные обязанности:  разрабатывать и сопровождать внутреннюю техническую документацию; участвовать в написании ТЗ для разработки нового функционала; разрабатывать и сопровождать руководство пользователя для внутренних и внешних программных продуктов. Поддержание в актуальном состоянии существующей документации; Написание учебных и методических материалов Взаимодействие с подразделениями, тестирование, аналитика с целью составления понятных документов. Требования:  Высшее техническое (прикладная информатика в экономике, информационные системы в экономике и т.п) Понимание принципов разработки ПО и компьютерных систем; Умение быстро разобраться в принципиально новых областях; Способность анализировать большие объемы информации различных форматов и формализовать полученные данные; умение структурировать информацию Хорошие коммуникативные навыки, грамотная письменная и устная речь; Умение четко и структурировано формулировать свои мысли и описывать сложные вещи простым и понятным языком для пользователя; Знание терминологии в области разработки программного обеспечения; Умение самостоятельно разбираться в функциональности программных продуктов и документации; умение анализировать исходный материал и искать нужную информацию в открытых источниках; Навыки написания пользовательской документации; Опытный пользователь (Ms Office, MS Project,1С). Системность, структурированность, внимательность и усидчивость; Условия:  место работы: ул. Толмачевская, (Доставка служебным транспорт от м. пл. К.Маркса) график работы: с 08.00 до 17, ненормированный рабочий день своевременная выплата з/платы 2 раза в месяц, ЗП от 40 т.руб (обсуждается на собеседовании, в резюме указать пожелания по оплате + портфолио) трудоустройство с 1 дня, отпуск 28 дней подчиненность руководителю ИТ подразделения Рассмотрение резюме в течении 7 дней. При соответствии требованиям приглашаем на собеседование
11	Технический писатель  Обязанности:  полное администрирование всех процессов, связанных с технической документацией; изучение технологий разработки технической документации и участие в их внедрении; разработка руководств пользователя и инструкций; взаимодействие с разработчиками ПО в части сбора исходных данных; технический перевод (адаптация и изложение технического материала); обеспечение жизненного цикла разработанной документации (участие в процессе согласования и утверждения документов, актуализация разработанной документации). Требования:  опыт на аналогичной позиции от 2-х лет; грамотная устная и письменная речь; аналитический склад ума, критический подход к требованиям на разработку ПО; понимание процессов и методологий разработки ПО, понимание архитектуры ПО; знание стандартов оформления технической и проектной документации; уверенное владение инструментами разработки документации; умение читать чертежи и электрические схемы. Условия:  территориальное месторасположение – м. Гостиный двор; график работы: 5/2, с 09.30 до 18.00 (по пятницам до 17.30); конкурентоспособная заработная плата; расширенный социальный пакет: полис ДМС со стоматологией, частичная компенсация годового абонемента в спортивном клубе, бесплатное питание; широкие возможности для профессионального и карьерного роста.
11	Требования:  Высшее техническое; Опыт работы от 3 лет; Инженерная грамотность; Положительный опыт участия в НИОКР; Знание архитектуры и принципов построения современных инфо-коммуникационных систем и технических средств; Базовые знания по информационной безопасности; Литературный стиль изложения технических документов; Владение методом системного анализа. Дополнительно:  Знание ЕСКД и ЕСПД; Опыт написания эксплуатационных документов на средства и системы криптозащиты; Технический английский;
11	Требуемый опыт работы: 1–3 года  Полная занятость, полный день  Обязанности:  разработка технической документации на программное обеспечение подготовка файлов справки Требования:  обязательно высшее техническое образование опыт работы от 2-х лет грамотная письменная речь, логическое мышление владение английским языком - чтение технической документации Условия:  официальное трудоустройство работа на период декретного отпуска основного сотрудника "белая" заработная плата (оклад + премия), социальный пакет широкие возможности для профессионального и карьерного роста интересная работа в команде профессионалов НПО "МИР" - это один из лидирующих в Сибири и на Дальнем Востоке динамично развивающихся поставщиков технологий автоматизации энергосбережения. НПО "МИР" - лауреат премии Правительства РФ в области качества продукции и услуг, в также внедрения высокоэффективных методов менеджмента качества
11	Уважаемые соискатели, пожалуйста, указывайте в сопроводительном письме желаемый уровень заработной платы!  Обязанности:  Разработка и создание пакета документов по проекту “с нуля”; Разработка шаблонов оформления документации в соответствии с корпоративными стандартами; Разработка шаблонов оформления документации в соответствии с требованиями ГОСТ (19, 34) с учетом требований Заказчика; Перевод документации с/на английский язык; Нормоконтроль документации на разрабатываемое программное обеспечение; Редактирование и корректура текстов разрабатываемой в компании документации (стилистика, орфография, пунктуация, логика изложения); Разработка глоссария проекта; Взаимодействие с архитекторами, разработчиками и аналитиками в рамках решения поставленных задач; Тестирование разрабатываемого программного обеспечения на соответствие функциональным требованиям Заказчика; Эргономическая экспертиза пользовательских интерфейсов разрабатываемого программного продукта; Разработка руководства пользователя, методики обучения пользователей и подготовка обучающего вебинара; Подготовка конкурсной документации (документ “Общее описание системы”). Требования: Опыт работы от 3-х лет. Желателен опыт работы "Аналитика" Условия: Достойная "белая" заработная плата (обсуждается с успешным кандидатом); Пятидневная рабочая неделя/гибкий график Офис в центре города Пенза ДМС и компенсация питания после прохождения испытательного срока Чай, кофе, фрукты за счет компании Возможности карьерного и профессионального роста
11	Электронное издательство Юрайт продвигает современные технологии в образовании и помогает высшей школе идти в ногу со временем.  Мы создали и развиваем biblio-online.ru, новаторский сервис для обучения и online-библиотеку с большим количеством функций как для преподавателей, так и для студентов.  Мы используем технологии: машинного обучения (ML), рекомендательные системы (RS), искусственного интеллекта (AI).  Наша IT-команда состоит из 15 человек и в связи с ростом компании и увеличением количества задач мы открываем вакансию технического писателя (для ERP)  Что надо будет делать:  Разработка, согласование и поддержание в актуальном состоянии технической документации к программным продуктам (документация в основном для внутреннего пользования разработчиками, администраторами); Систематизация и документирование взаимодействия систем; Описание технических решений; Взаимодействие с проектной командой и группой разработки в части документации. Требования:  Представление о том, что такое жизненный цикл проекта и как разрабатывается ПО. Знание структуры и содержания типового комплекта технической документации. Опыт написания технических документаций (API взаимодействия, описания структуры БД, пользовательских инструкций и т.п.). Умение понятно формулировать свои мысли и объяснять сложные вещи простым языком. Умение анализировать и систематизировать информацию, преобразовывать её в связный текст, включающий рисунки, блок-схемы и т.п. Приветствуется:  Владение каким-либо языком разметки. Желателен опыт работы с вики-системами и разработки вики-статей. Обещаем:  Интересные нетривиальные задачи в приятной компании. Адекватные дедлайны. График работы 5/2, 8-часовой рабочий день. Гибкое начало дня - можно выбрать удобное время с 8.00 до 11.00. Официальное оформление, оплачиваемый отпуск. Уровень обсуждается по итогам собеседования в зависимости от уровня кандидата. Офис в шаговой доступности от метро Шоссе Энтузиастов.
11	BCC Company приглашает на работу Технического писателя  Круг обязанностей:  Разработка технической документации (формирование требований к автоматизированной системе, разработка технического задания, эскизный и технический проект, рабочая документациях) на автоматизированные системы (связь, IT-технологии, системы безопасности) Оформление документов согласно ГОСТ 34 Профессиональный опыт:  Высшее техническое образование (в области связи, информационных технологий) Навыки грамотного написания и оформления документации в соответствии с требованиями ГОСТов 34 Опыт работы в компаниях, занимающихся разработкой программного и аппаратного обеспечения, разработкой автоматизированных систем Желательно: опыт работы не менее 3-х лет техническим писателем с опытом разработки технической документации (руководств пользователя и администратора, правил эксплуатации, ТУ, ТЗ, технических паспортов и прочих документов) в соответствии с требованиями ГОСТ и другими стандартами Условия работы:  Пятидневная рабочая неделя, график работы с 9 до 18 Пешая доступность до офиса от станции метро Лесная (есть развозка от ст.м.Выборгская) Официальное оформление
11	Digital Zone — разработчик информационных систем полного цикла. Компания создает и развивает программные решения под любые задачи заказчика с 2005 года.  Digital Zone оказывает услуги:  · ИТ-консалтинга  · Предпроектного обследования, включающего анализ и оптимизацию бизнес-процессов  · Разработки  · Системного тестирования  · Технической поддержки  · Аутстаффинга  В портфель Digital Zone входят веб-, мобильные и десктопные приложения, интеграционные шины, операционные системы и их компоненты. Реализованы проекты для кибермаркета Юлмарт, Яндекса, Мосводоканала, Олимпиады-2014, Wikimart, Tele2, Raiffeisen Bank и многих других.  Сейчас мы находимся в поиске технического писателя, ключевые компетенции которого следующие:  Знание процесса разработки промышленного программного обеспечения. Общее знание концепций системной интеграции. Знакомство с технологиями XML (XML Schema, XML Namespaces). Знакомство с технологией СУБД. Опыт использования систем версионного контроля (Subversion, CVS). Образование высшее техническое. Быстрая обучаемость, внимание к деталям, обязательность, умение доводить задачи до конца. В задачи будет входить:  Составление проектной и технической документации по шаблону.  Типовой документ содержит разделы:    общее описание функциональности;   описание функциональных характеристик;   описание нефункциональных характеристик;   описание зависимостей;   описание сценариев использования;   схемы, описывающие модели данных;   описание технического интерфейса;   описание требований к обеспечению взаимодействия;   описание реализации;   описание администрирования реализации;   описание требований к инфраструктуре, обеспечивающей функционирование реализации;   описание сценария развертывания;   описание тест-кейсов. Помимо интересных проектов и возможности реализовать себя мы предлагаем:  оформление по ТК РФ; офис в центре города (технопарк "Идея") или возможен удаленный формат работы; отличный коллектив и профессиональное развитие; интересные корпоративные мероприятия за счет компании; уровень з/п обсуждается с каждым кандидатом индивидуально и зависит от уровня знаний Удаленная занятость возможна, предусматриваеются периодические командировки в Москву.