Администратор базы данных — лицо, отвечающее за выработку требований к базе данных, её проектирование, реализацию, эффективное использование и сопровождение, включая управление учётными записями пользователей БД и защиту от несанкционированного доступа. Не менее важной функцией администратора БД является поддержка целостности базы данных.
Эти специалисты занимаются серверными базами данных, в которых информация собрана с разных компьютеров и может читаться на каждом из них. Наиболее известными системами подобного рода являются Oracle и Microsoft SQL Server.
Администратор базы данных вырабатывает требования к ней, проектирует ее и сам осуществляет проект. Он обеспечивает постоянное функционирование базы данных и доступ пользователей к работе сервера. Поддерживает целостность системы.
Администратор базы данных ведает и вопросами ее безопасности. Он защищает систему от несанкционированного доступа, управляя учетными записями, в которых содержатся сведения пользователей для компьютерной системы (имя и пароль). Также администратор базы данных ставит антивирусные программы.
Кроме того, в целях защиты информации этот специалист выполняет резервное копирование данных, составляя и выполняя его график. Оно должно быть проведено так, чтобы потом в экстренном случае была возможность быстрого восстановления данных.
Администратор базы данных должен быть продвинутым ПК-пользователем: от него требуется знание языка SQL, а также хотя бы одной серверной базы данных. Кроме того, его технический английский должен быть на хорошем уровне.
Администратор базы данных — специалист, отвечающий за обслуживание систем управления баз данных. Главная его обязанность — обеспечение постоянной работы сервера и доступа пользователей к нужной информации. Если специалисту приходится с нуля проектировать базу данных, то он также разрабатывает требования к ней, занимается ее реализацией, эффективным использованием и сопровождением, например, управлением учетными записями пользователей, защитой от несанкционированного доступа к данным, хранящимся в базе, поддержкой их целостности. Также в целях защиты информации этот специалист выполняет резервное копирование данных, составляя и выполняя его график. Процедура должна быть проведена так, чтобы потом, в экстренном случае, можно было бы быстро восстановить утерянные данных. В своей работе администратор баз данных использует знание языков программирования, основных сетевых протоколов и сервисов. Почти весь его рабочий день проходит перед монитором компьютера.
База данных – это собрание разных материалов (статей, расчетов, нормативных актов, таблиц, данных о клиентах и пр.), которые структурированы в соответствии с некими правилами, хранятся в памяти компьютера и обрабатываются посредством его вычислительных мощностей (специального программного обеспечения).
Чтобы работать администратором базы данных, желательно иметь высшее техническое образование. Кроме того, сейчас существуют курсы компьютерного обучения непосредственно по управлению базами данных, на которых можно получить международный сертификат, что в дальнейшем позволит без труда найти хорошую работу.
Другие названия профессии: Архитектор БД, Аналитик БД, Разработчик БД, Разработчик моделей данных, Менеджер БД, Сетевой Администратор, Системный администратор, Администратор хранилища данных.
Задача администратора БД - построить базу данных, придумать ее структуру (модель), в соответствии с которой данные будут вноситься в базу, для этого он:
анализирует информационные потребности структурных подразделений организации;

осваивает программные средства, предлагаемые отделом информатизации;
cогласовывает с отделом информатизации вопросы по совершенствованию процесса хранения и обработки информации с целью обеспечения требуемой достоверности результатов и минимизации времени расчетов;
на основе логических прикладных моделей создавать элементы физической схемы, а также поддерживать связь пользователей с системой.
Основной задачей администратора баз данных является поддержание в актуальном рабочем состоянии полного объема оперативной и накапливаемой информации:

отвечать за целостность информационных ресурсов компании;
создавать, обновлять и сохранять связанные между собой резервные копии файлов;
знать существующие механизмы восстановления программного обеспечения БД;
обеспечивать соответствующий уровень информационной безопасности, следя за тем, чтобы доступ к данным имели только те люди, которые в нем нуждаются.
Другая задача администратора - оптимизировать все процессы по управлению БД, следить за ее производительностью, временем реакции на запрос, а также:

определять узкие места системы, ограничивающие ее производительность;
настраивать SQL и программное обеспечение СУБД;
обладать знаниями, необходимыми для решения вопросов оптимизации быстродействия БД.
В обязанности администратор БД также входит проведение инструктажа (ознакомления со структурой БД и системой ее управления) с каждым новым пользователем, которому предоставляется доступ к БД:

осуществляет систематическое обучение работников организации приемам и навыкам работы на компьютерах, а также работе с внедряемыми программными средствами;
осуществляет контроль за работой компьютеров и своевременно сообщает о сбоях и неисправностях в отдел информатизации;
осуществляет учет и хранение документов, имеющих отношение к автоматизированной обработке информации на компьютерах;
обобщает и анализирует замечания пользователей по результатам эксплуатации задач и передает информацию об отмеченных недостатках в отдел информатизации;
ведет архив используемых программных средств и нормативно-справочной информации.