Ключевая обязанность архитектора — проектирование архитектуры ПО, т.е. принятие ключевых проектных решений относительно внутреннего устройства программной системы и её технических интерфейсов.
ИТ-архитектор — это специалист, который решает, как в конечном итоге будет выглядеть информационная система организации в целом и в деталях. Основная цель ИТ-архитектора в компании заключается в том, чтобы обеспечить решение задач бизнеса при помощи информационных технологий. Причем, он должен не только сформировать решение, но и контролировать правильность его реализации. Также эти специалисты занимаются разработкой, созданием и поддержанием структуры программного обеспечения, сети, сервера, отдельного модуля в программе. Они прорабатывают архитектурные шаблоны, сценарии взаимодействия компонентов, выбирают средства исполнения, определяют формат хранения и передачи данных.

ИТ-архитектор должен обладать широким кругозором, хорошо знать, как работают софт и оборудование, но главным навыком этой профессии является people management. ИТ-архитектор должен уметь управлять командой, поскольку именно он собирает на проект специалистов самых разных направлений. Держа в голове архитектуру проекта, он ставит задачи конкретным специалистам, следит за качеством и сроками исполнения тех или иных работ и в конечном итоге отвечает за то, чтобы вся команда выполнила задачу, поставленную бизнес-заказчиком. При этом ИТ-архитектор должен хорошо разбираться в сфере бизнеса в которой он работает и при представлении своего видения той или иной ИТ-системы должен обращать внимание не только на технологическую красоту и изящество решения, но и подчеркивать его экономическую целесообразность.

ИТ-архитектор — это человек, от которого многое зависит. К нему люди приходят, чтобы оценить новую идею, согласовать решение, договориться об изменениях. Вклад архитектора в проект всегда оценивают выше, чем вклад рядовых участников проекта. К его идеям прислушиваются. На рабочих совещаниях он имеет право вето на большую часть проектных решений.

Первоочередная задача каждого IT-архитектора - найти общий язык с заказчиком, который хочет разработать собственную программу или ИТ-систему своей организации, чтобы выяснить все его требования. Если информации потребуется больше, архитектору позволено проводить дополнительные исследования.

Узнав необходимые подробности, а также оценив сложность требований, архитектор может приступать к составлению плана и технического задания на проектирование новой системы или ПО. Важно, чтобы вариантов структуры ПО или системы было несколько.

анализ проектных документов, определяющих требования к разрабатываемому решению (функциональные технические требования, конкурсная документация, техническое задание, запрос на изменение и пр.) на предмет полноты и непротиворечивости;
подготовка разделов проектной документации, в соответствии с утверждёнными стандартами и требованиями Центра архитектуры решений;
подготовка материалов, содержащих текстовое и графическое описание архитектуры решения (реестры, матрицы, схемы, диаграммы и пр.) в объёме необходимом для формирования паспорта решения: бизнес-архитектура (цели, задачи, КПЭ, бизнес-процессы, сценарии использования);
архитектура данных (структуры данных, правила заполнения и контроля);
архитектура приложений (информационные системы, потоки данных, интеграционные решения).
Безусловно, столь сложная, многозадачная работа требует документирования. Описывать каждый этап своей работы необходимо для того, чтобы ни одна деталь не была потеряна, ни один процесс не был упущен из виду. На протяжении всего периода создания системы (от проектирования и разработки до технической поддержки) требуется не только описывать в документах свои действия и фиксировать особенности работы каждого отдельного компонента разрабатываемого ПО или системы, но также поддерживать эти документы в актуальном состоянии, то есть регулярно вносить в них все необходимые изменения.

подготовка документа с описанием перечня и последовательности мероприятий, необходимых для достижения целевой архитектуры решения (бизнес-процессы, информационные системы, инфраструктура), разработанной в рамках проекта (дорожная карта).
Условно IT-архитекторов можно разделить на два типа: функциональный и технический.

в первом случае архитектор в большей степени отвечает за общение с заказчиком, по результатам которого придумывает конструкцию необходимой ему системы или ПО, а затем координирует процесс их создания и сборки из отдельных компонентов.
во втором случае архитектор общается в основном с программистами и участвует непосредственно в создании системы.
После того, как система или ПО создано, его необходимо протестировать. По результатам этого тестирования архитектор:

исправляет недочеты или ошибки;
узнает о возможных проблемах;
придумывает варианты их решения;
отвечает за своевременное обновление системы или ПО;
составляет подробные инструкции для пользователей системы.