Программи́ст — специалист, занимающийся непосредственной разработкой программного обеспечения для различного рода вычислительно-операционных систем.
Основной задачей программиста является разработка и отладка компьютерных программ. Конечно, вариантов и видов программ есть великое множество и чтобы лучше объяснить, чем занимаются программисты, укажем их основные специализации:

Прикладные программисты — создают программное обеспечение для решения различных задач (редакторы, игры, бухгалтерские программы, CRM-системы и т.д.).
Веб-программисты (чаще всего, это программисты PHP) — создают сайты, программы для управления системами сайтов или интернет-магазинов и т.п.
Системные программисты — разрабатывают операционные системы и оболочки для баз данных, а также решают другие подобные задачи.
Профессия программиста довольно многогранна. Названия специалистов часто зависят от того, на каком языке или с помощью каких технологий они разрабатывают программы. Например, существуют программисты Java, Delphi, Python, 1С, Android, JavaScript и т.д.

Программисты плотно работают с аналитиками и менеджерами проекта для того, чтобы определить проблему и требования, перед тем как приступить к разработке продукта. Над большими проектами работает, как правило, целая команда программистов.

Возможные названия вакансий: Инженер по разработке программного обеспечения, Разработчик программного обеспечения.
Главная задача программиста, вне зависимости от специализации — это создание продукта, а также его дальнейшее тестирование и отладка. При этом программист должен уметь составить грамотное техническое задание (ТЗ) и разбираться в соответствующей терминологии.
Программист занимается также внедрением готового продукта, то есть запуском в работу (будь это программа, сайт или новый алгоритм). При этом он старается отследить возможные проблемы, которые могут возникнуть во время работы программы / сайта / алгоритма, предупредить или исправить ошибки, если они все же проявились.
Еще одна обязанность программиста — разработка инструкций по работе с программами, а также оформление необходимой технической документации.