Front-end — это разработка, связанная с созданием дизайна и веб-интерфейсов.

Front-end-разработчики несут ответственность за создание "клиентской" части в веб-приложениях, то есть они имеют дело со всем, с чем взаимодействует пользователь. Они определяют как все это будет работать с основной программно-аппаратной частью, которую готовит back-end разработчик.

Напомним, существует 3 типа веб-разработчиков:

Front-end;
Back-end;
Многопрофильные (объединяющие в себе оба вида).
Front-end-разработчик должен хорошо знать HTML5, CSS3, JavaScript, разбираться во фреймворках и библиотеках, понимать, что находится «под капотом» на серверной стороне, которую реализовывает back-end разработчик. Также его не должны пугать препроцессоры и сборщики LESS, SASS, GRUNT, GULP, он должен работать с DOM, API, SVG-объектами, AJAX и CORS и уметь составлять и обрабатывать SQL-запросы. Так как эти специалисты работают в команде c другими специалистами, они должны понимать основы UI/UX-проектирования, адаптивной и отзывчивой верстки, кросс-браузерности и кросс-платформенности, а иногда и разбираться в мобильной разработке.

Современный специалист в этой области должен быть универсальным и разбираться во многих вещах — быть дизайнером, верстальщиком и даже программистом в одном лице.

Другие названия профессии: front-end developer, фронтенд-разработчик, фронтенд девелопер, «web developer».
разработка проектов (frontend-части) с нуля;
доработка существующих проектов;
разработка бизнес-логики и back-end системы для поддержки продукта;
проектирование пользовательских интерфейсов;
создание функциональных API (совместная работа c front-end разработчиками);
кроссбраузерная и адаптивная верстка HTML5/CSS3.
Зачастую от Front-end разработчика требуется проектирование и разработка единой библиотеки компонентов для дизайнеров и разработчиков.
Front-end разработчик анализирует существующие системы клиента и разрабатывает способы интеграции создаваемого продукта и этих систем. 
В обязанности этого специалиста также входит создание модульных и интеграционных тестов, а также утилитов автоматизации постоянных задач. Иногда он также может заниматься поддержкой и развитием инфраструктурного инструмента на основе SourceJS.
Front-end разработчик занимается оптимизацией и расширением функционала имеющегося кода, а также оптимизацией клиентского портала (JS, CSS). Также в его круг обязанностей может входить совершенствование билд-процесса статических ресурсов на веб- и мобильных версиях приложений.