IT-директор (CIO) — это специалист в сфере информационных технологий, который управляет IT-подразделением компании и определяет стратегические направления развития технологий для поддержки конкретного бизнеса и является лидером для своих подчиненных в решении технологических задач и достижении поставленных перед подразделением целей. Эта позиция требует системных знаний в информационных технологиях, охватывающих как сферу разработки ПО, так и администрирования и защиты данных. При этом в каждой конкретной компании свое сочетание этих составляющих. Кроме того, директор по IT должен обладать стратегическим мышлением и опытом управления проектами.

IT-директор понимает, как использовать компьютер для менеджмента — он прекрасный управленец хорошо разбирающийся в компьютерах. Также IT-директор отвечает за качественное и своевременное исполнение работы подразделения по разработке информационно-программных систем, руководство проектами любой сложности, в том числе комплексными (с участием партнеров и подрядчиков). Проектно-технических решений он не принимает, но способен понимать и оценивать их. Осуществляет в основном управленческо-организаторскую деятельность. Управляет как деятельностью непосредственно подчиненных ему руководителей программ, менеджеров проектов, так и подрядчиков и партнеров.

Если вы претендуете на пост IT-директора, то вы должны помнить, что эта позиция требует сочетания высокого уровня профессионализма в сфере информационных технологий и навыков руководящей работы. Так, помимо профильного или технического высшего образования, данный вид вакансии требует от кандидатов наличия опыта разработки ПО либо навыков системного администрирования, знания методов защиты информации, сетевых технологий и протоколов. Как управленец, возглавляющий IT-подразделение компании, IT-директор должен иметь стаж руководящей работы в сфере информационных технологий не менее 2 лет, знать современные методики организации IT-деятельности (ITIL).

Другие названия профессии: CIO, CTO, Директор Центра Разработки, Директор департамента информационных технологий.
IT-директор осуществляет организацию работы и руководство:

IT-департаментом;
внутренними IT-проектами компании.
Одной из главных задач IT-директора является разработка стратегии и тактики развития компании в IT-сфере. К стратегическим задачам могут быть отнесены:

создание систем для поддержки бизнес-стратегии;
внедрение актуальных новых технологий;
участие в разработке требований для новых продуктов / сервисов компании;
разработка и организация инфраструктуры компании;
разработка, внедрение и сопровождение политики информационной безопасности, других IT-политик;
определение политики обеспечения компании технической поддержкой пользователей;
Также IT-директор отвечает за планирование, оптимизацию и исполнение IT-бюджета.
IT-директор ответственен за разработку проектной, технической документации и внутренних регламентов:

составление регламентов;
составление отчётности;
отслеживание документооборота компании.
IT-директор занимается организацией закупок программного обеспечения и компьютерного оборудования. Взаимодействует с партнерами и поставщиками:

налаживание связей с партнерами;
осуществление сделок;
организация мероприятий и встреч.