Контент-менеджер — это специалист, который занимается изучением, поиском, написанием и редактированием интересных материалов, которые будут опубликованы на сайте или информационном ресурсе. Помимо подбора текстовой информации он также занимается поиском графической информации, полезной и удобной для восприятия выбранной целевой группой. Зачастую это очень творческие люди, со свободным полётом мысли. Они не просто пишут тексты, но буквально вживаются в новый образ, в каждую создаваемую тему — это журналист, корректор, продавец и покупатель в одном лице. Эти специалисты часто работают с программным обеспечением для управления контентом (CMS), которое позволяет им эффективно вносить все необходимые изменения, просто нажав на кнопку, а также производить отправку по электронной почте информационных бюллетеней и рекламных акций. Также они должны уметь работать с программами Adobe Photoshop, AKVIS, Acrobat Standard, Xara Xtreme и понимать структуру web-документа, знать язык гипертекстовой разметки (HTML).

Хорошие копирайтеры могут корректировать и редактировать не только свои, но и чужие работы, а также в свободное время заниматься фрилансом. Работа контент-менеджера включает управление не только фрилансерами, но и другими подрядчиками, выполняющими работы по поддержанию работоспособности сайта, расширению его функционала и созданию материалов. Ещё одной управленческой функцией контент-менеджера является налаживание бизнес-процессов внутри компании, связанных с работой сайта: сбор новостей для рассылки, отслеживание новинок для каталога и сбор информации о товарах, а также офлайновая составляющая работы с запросами пользователей сайта (обработка заказов, предоставление консультаций и поддержка объявленных на сайте акций).

Существует 2 вида контент-менеджеров:

1) сосредоточенные строго на содержании;

2) сосредоточенные только на управлении сайтом.

Иногда в обязанности контент-менеджера входит управление группами в социальных сетях, где он мониторит сообщения пользователей и проверяет, не являются ли они неуместными. Если объемы работы контент-менеджера возрастают, то к нему на помощь приходит комьюнити-менеджер. Также контент-менеджеры часто взаимодействуют с технической командой компании.

Другие названия профессии: Веб-писатель, Контент-редактор, Модератор, Веб-райтер, Рерайтер, Копирайтер.
Первичной обязанностью специалиста по информационным ресурсам является наполнение сайта всей необходимой информацией. От его работы зависит стиль, скорость и качество размещаемой информации. В круг задач менеджера по контенту входит:

внесение и редактирование информации на сайте (работа с графикой, размещение видео-контента, верстка статей);
написание статей, новостей, анонсов и прочего контента;
поиск и сбор информации для написания текстов;
проверка информации, готовящейся к размещению на сайте, при необходимости - устранение неточностей.
Контроль соблюдения посетителями правил пользования сайтом, этических правил поведения, принятых в интернет-сообществах;
Поддержание основной концепции сайта;
Контроль текстового наполнения сайта, обновление информации, устранение простых ошибок на сайте и описание сложных неполадок;
Контроль корректной работы сайта.
Одна из ролей контент-менеджера — анализировать информацию, полученную от посетителей сайта, и на ее основе разрабатывать и внедрять новые сервисы, повышающие эффективность сайта.
В условиях высокой конкуренции в информационной среде в задачи контент-менеджера входит также поддержание популярности ресурса и привлечение новой аудитории. Для этого требуется постоянно анализировать другие источники и разрабатывать качественный контент в соответствии с интересами аудитории.
В зависимости от задач интернет-сайта и организации работы, контент-менеджер может так же выполнять другие функции:

работа с фрилансерами или штатными специалистами;
верстка и отрисовка полиграфии (листовок, буклетов, визиток и т.д.);
управление и развитие групп в социальных сетях;
ведение рассылки;
размещение и управление интернет-рекламой.