Интернет-маркетолог — это специалист по маркетингу, который продвигает бренд в интернете. Главным образом, работа интернет-маркетолога заключается в комплексе мероприятий, направленных на продвижение компании в инернет-среде: привлечение клиентов, вывод продукции на определенный уровень (например, по количеству трафика на сайт), исследование рынка, влияющее на рост продаж, брендирование и создание имиджа компании. Обычно интернет-маркетолог ответственен не только за продвижение продукции и услуг, но он также формирует и повышает репутацию своей фирмы в интернете, для чего постоянно проводит ряд мероприятий, например:

координирует работу сайта, от создания до модернизации;
проводит рекламные кампании и PR-акции в сети;
занимается сбором и анализом информации и принимает дальнейшие решений на основе результатов анализа.
Хороший интернет-маркетолог совмещает в себе обязанности стратега, креативщика, аналитика, писателя, психолога, математика, дизайнера, коммуникатора. Он должен совмещать в себе как гуманитарную основу и технические знания, так и творческие навыки. Гуманитарные знания – для грамотного изложения своих мыслей, создания текстов и понимания психологии людей, технические – для сбора и анализа данных, творческие – для создания всего нового: контента, рекламы, способов продвижения и т.д. Лучше всего иметь образование в сфере маркетинга, социологии или журналистики. Поиск и анализ информации – основные инструменты этого специалиста, поэтому технологиями, стратегиями, алгоритмами поиска данных в веб-пространстве интернет-маркетолог должен владеть виртуозно.

Другие названия профессии: менеджер по маркетингу и рекламе, менеджер по развитию.
Одной из важнейших обязанностей любого маркетолога, в том числе и интернет, является составление полного стратегического плана маркетинга – это всеобъемлющий документ, касающийся и стратегии продвижения, и отделение от конкурентов, и анализ ЦА.

По сути, выполнение этого плана и является основной функцией маркетолога.
Не одна кампания пострадала от недооценки своих конкурентов. Маркетологу никак нельзя пренебрегать данным анализом.
Интернет-маркетологу важно понять, кто является основным клиентом компании, какова целевая аудитория. Но важнее этого знать, кто клиентами не является. В дальнейшей работе это существенно поможет для составления коммерческих предложений, настройки рекламных кампаний.
После того, как интернет-маркетолог выделяет целевую аудиторию, он должны всячески ее изучить: с каких устройств сидит в интернете, на каких сайтах проводит время, какими словами пользуется, на каких языках говорит.
Новые технологии — это серьезное конкурентное преимущество. Маркетолог должен стараться следить за совершенно разными направлениями развития, например за платежными системами, новыми социальными сетями, возможностями языков программирования и т.д. Заранее сложно сказать, что выстрелит. Но упущенную возможность трудно переоценить. Конечно, надо понимать, что не все новые технологии приживаются, и бросаться с головой во все новое не имеет смысла. Но знать о том, что происходит на рынке и следить за тенденциями жизненно необходимо.
Интернет-маркетолог обязан разбираться и заниматься продвижением кампании в интернете. Но с одной поправкой – он не должен заниматься этим лично. Другими словами, он описывает общую стратегию (все в том же стратегическом плане) продвижения, но это не значит, что он лично заполняет мета-теги на сайте или пишет новости в группе социальных сетей.

Именно этим интернет-маркетолог и отличается от того же SEO-специалиста, специалиста по контекстной рекламе, или SMM-менеджера. Он держит в голове общую концепцию продвижения, у него более широкие KPI.
SMM-менеджер (с англ. Social Media Marketing, маркетинг в социальных сетях) — это специалист, который занимается продвижением компании, бренда или продукта в социальных сетях. Он участвует в разработке стратегии продвижения и составляет бюджет. Также в его круг обязанностей входит создание сообществ и регулярное их наполнение контентом. SMM-менеджер должен привлекать подписчиков и «лидеров мнений», стимулировать людей общаться, проводить конкурсы и акции, грамотно отвечает на критику и работать с таргетированной и контекстной рекламой.

Профессия SMM-менеджера находится на стыке маркетинга и IT, поэтому от специалиста требуются высокая компьютерная грамотность в сфере создания и наполнения сайтов, знание стратегии маркетинговых коммуникаций, базовые знания языков программирования и графических редакторов, онлайн-приложений и инструментов. Также SMM-специалист отслеживает упоминания бренда в социальных сетях и выявляет новых конкурентов и тренды. По итогам указанного периода он отчитывается о количественных и качественных результатах продвижения.

SMM-продвижение — процесс чрезвычайно динамичный, в ходе которого надо постоянно следить за изменением интересов аудитории и появлением новых трендов, поэтому эта профессия требует постоянного онлайн присутствия и полной самоотдачи.

Другие названия профессии: SMM-специалист, комьюнити-менеджер, менеджер SMM-проектов.
SMM-менеджер анализирует бизнес и его конкурентов. В сотрудничестве с заказчиком со стороны компании определяет цели, которых необходимо достигнуть: увеличение количества переходов на сайт, получение обратной связи от клиентов, увеличение продаж и т.д. Создает портрет целевой аудитории. В стратегии учитываются:

подходящие социальные сети;
интеграция SMM в текущую маркетинговую стратегию и рекламные кампании;
сообщение, которое доносится потребителям с помощью текста, графики, видео;
сотрудники компании, вовлеченные в процесс;
необходимые инструменты (сервисы автоматического управления таргетированной рекламой, мониторинга и т. д.);
финансовое планирование и оценка эффективности.
SMM-менеджер самостоятельно (или сотрудничая с дизайнером и верстальщиком) создает и оформляет сообщества, используя элементы корпоративного стиля:

готовит описания страниц и их обложки, аватары, меню;
ставит внешние ссылки;
публикует фотографии, видео, документы, HTML-страницы.
SMM-менеджер готовит для сообществ редакционный контент-план: основные рубрики и их содержание, частота постов в день/неделю, время выхода постов, периодичность выхода материалов в каждой рубрике. Для выполнения контент-плана SMM-менеджер:

привлекает специалистов компании, чтобы создавать экспертный контент, а также пишет сам или перерабатывает информацию из открытых источников;
использует инфоповоды (ньюсджекинг): корпоративные события, праздники, знаменательные даты, отраслевые мероприятия, тематические новости, мемы;
использует корпоративные фотографии, подбирает изображения в бесплатных источниках или фотобанках и обрабатывает их;
подбирает для публикаций тематическое видео;
пользуется сервисами кросспостинга и отложенной публикации.
В зависимости от целей ведения сообщества выдерживается нужная пропорция между обычными и рекламными постами.
Нет смысла наполнять страницы, которые никто не читает. Поэтому одновременно с выполнением контент-плана SMM-менеджер привлекает людей в сообщество:

создает «вирусные» посты — необычную, уникальную или очень качественную информацию, которой пользователи делятся с друзьями;
продвигает соцсети в маркетинговых каналах компании и партнеров (сайт, рассылка, блог и т. д.);
договаривается об информационном партнерстве с другими группами;
запускает платные посты в ленте и других группах. В некоторых случаях работает с таргетированной рекламой в соцсетях (чаще этим занимается менеджер по контекстной рекламе).
Чтобы сообщество было «живым», SMM-менеджер подбирает темы для обсуждения с участниками, открывает и поддерживает дискуссии. Также он занимается управлением репутацией:

собирает обратную связь от аудитории, работает с лидерами мнений, размещает положительные отзывы клиентов;
разрабатывает стратегию реакции на негатив, предупреждает конфликтные ситуации.
Чтобы раскрутить сообщество, SMM-менеджер разрабатывает правила конкурса или акции и согласовывает их с юристом, задает цели и основные KPI (ключевые показатели эффективности). Для проведения акции:

оформляет «цепляющие» посты конкурса;
привлекает аудиторию с помощью всех доступных каналов;
выявляет «призоловов», «накрутчиков», ботов и борется с ними;
награждает победителей и анализирует достигнутые с помощью конкурса результаты.
SMM-менеджер отслеживает, что говорят о компании и ее продуктах, отвечает на вопросы, работает с негативом. Следит за конкурентами, рыночными и потребительскими тенденциями.
SMM-менеджер анализирует эффективность своей работы с помощью внутренних аналитических инструментов соцсетей, Google Analytics и «Яндекс.Метрики», внешних сервисов для SMM-аналитики. Данные используются для корректировки ведения сообществ и отчетности.

SEO-специалист (от англ. search engine optimization, поисковая оптимизация) — это человек, который занимается продвижение сайтов в поисковых системах. Выполняя внутреннюю и внешнюю оптимизацию сайта SEO-специалист стремится повысить позицию сайта в списке страниц, найденных поисковыми системами по конкретным запросам пользователей, увеличить число переходов из поисковых систем, а также повысить рост доходности сайтов клиентов. Для этого специалисты по продвижению сайтов изучают алгоритмы поисковых систем, и в соответствии с ними проводят свою работу. SEO специалист должен разбираться в работе линк-менеджера, иметь хорошие знания в области Интернет-маркетинга и рекламы.

Учитывая тот факт, что направлений деятельности достаточно много, отрасль имеет строгую классификацию:

SEO-копирайтер — это специалист в сфере написанию уникальных текстов, содержащих популярные поисковые запросы. Весь контент оформляется правильным HTML-форматированием.

SEO-рерайтер — это специалист, который отличается от копирайтера следующим: для написания текста он берет информацию с уже существующего источника. Проще говоря, уникализирует исходные материалы. Но при этом он вставляет в материал популярные запросы, оформляя их соответствующим HTML-форматированием.

SEO-оптимизатор — это специалист более широкого плана. Он проводит полную оптимизацию кода и контента ресурса в соответствии с поисковыми запросами. В итоге сайт попадает на первую страницу результатов, что существенно повышает посещаемость. Для этого специалист оформляет текст соответствующими кодами, подбирает правильные заголовки с тегами, оптимизирует структуру текста и расставляет документы на сайте в логическую цепочку.

Стоит отметить, что данная профессия отличается своей двоякостью. С одной стороны – это постоянная рутинная работа, все действия в которой доводятся до автоматизма. С другой – нестабильность поисковых систем, алгоритмы часто меняются и работу приходится начинать практически с нуля.

Другие названия профессии: SEO-оптимизатор, Специалист по продвижению сайтов.
Выполняет анализ конкурирующих сайтов, выявляя, что уже есть и чего не хватает клиенту. SЕО-специалист ответственен за просмотр уже существующего ресурса и выявление недостающих элементов или несоответствия алгоритмов:

осуществляет подбор и анализ ключевых слов и фраз веб-ресурса;
повышает совместимость исходного кода страниц веб-ресурса с поисковыми машинами;
повышает совместимость текстов веб-ресурса с поисковыми машинами.
SЕО-специалист формирует предложения необходимых мер, которые в совокупности выдвинут сайт на первую страницу результатов поиска:

разрабатывает и проводит мероприятия по оптимизации веб-ресурса для поисковых машин, продвижению веб-ресурса в сети Интернет, увеличению объемов продаж продвигаемого продукта путем привлечения клиентов через сеть Интернет;
повышает эффективность текстов веб-ресурса с точки зрения рекламы продвигаемого продукта с целью привлечения клиентов через сеть Интернет;
проводит мероприятия по увеличению рейтинга ресурса веб-ресурса в сети Интернет с точки зрения поисковых машин.
Отвечает за внедрение мероприятий, направленных на оптимизацию сайта, улучшение и оптимизацию контента с описательного до продающего уровня. При этом важна не только внутренняя (тексты, статьи, описания – контент), но и внешняя (работа со ссылками) составляющая оптимизации:

следит за изменениями в алгоритмах поисковых машин и адаптирует веб-ресурс к этим изменениям;
следит за появлением новых поисковых машин, изучает их особенности и проводит поисковую оптимизацию веб-ресурса для новых поисковых машин.
Регулярно составляет отчеты:

по позициям веб-ресурса в каждой из поисковых машин;
по рейтингу веб-ресурса в поисковых машинах;
по источникам и поведению посетителей веб-ресурса;
по изменениям объемов продаж.
SЕО-специалист отвечает за постановку задач копирайтерам и рерайтерам, а также за контроль:

сроков выполнения и проверки соответствия текста требованиям того, чтобы вся информация контента соответствовала законодательным базам по защите потребителей и авторских прав;
актуальности алгоритмов поисковых систем, применяемых для ресурса. В случае их изменения проводится переделка сайта под новшества.