Тестировщик ПО — это специалист, который занимается тестированием программного обеспечения (ПО) с целью выявления ошибок в его работе и их последующего исправления. Основная задача — найти в программе, приложении, игре или другом продукте все возможные ошибки и проблемы. Он разрабатывает методы тестирования, в частности, в ряде случаев он может использовать систему автоматизации тестирования для проведения одно и того же процесса с различными настройками.

Он сам придумывает сценарий тестирования и сам его осуществляет. Тестировщик моделирует различные ситуации, которые могут возникнуть в процессе использования предмета тестирования, чтобы разработчики смогли исправить обнаруженные ошибки. Таким образом он удостоверяется в надежности продукта с технической и пользовательской точки зрения.Итогом его работы является максимально подробный отчет о проведенном тестировании, в котором должен быть указан анализ и причины возникших проблем.

В России нет ВУЗов, которые обучают данной профессии, поэтому функции тестировщика с успехом могут выполнять люди с аналитическим складом ума и высшим техническим или средним специальным образованием. Тестировщик может работать самостоятельно (как фрилансер), в IT-компаниях, а также в составе независимых групп.

Другие названия профессии: Тестировщик, Инженер-тестировщик, Специалист по контролю качества программного обеспечения, Специалист по тестированию ПО, Quality Assurance специалист, QA специалист, QA тестер, QA Manager, Engineer.
Тестировщик должен осуществлять контроль качества разрабатываемых продуктов, а также проводить выявление и анализ ошибок и проблем, возникающих у пользователей при работе с программными продуктами.
На следующем этапе тестировщик моделирует ситуации (разрабатывает автотесты), осуществляет регулярный прогон и выявляет проблемы, которые могут возникнуть при работе с ПО. Все это необходимо, чтобы выявить ошибки и улучшить качество окончательного продукта.
Данные, которые получены в процессе исследования продукта, тестировщик анализирует, классифицирует обнаруженные ошибки и заносит их в базу данных.
Тестировщик сам ошибки, конечно, не исправляет: его задача найти их и сообщить специалистам (например, разработчикам), которые знают, что с этим делать. Тестировщик лишь регулирует процесс их ликвидации.
Для проведения испытания, а также фиксирования его результатов, тестировщик должен уметь составить специальные документы, отчеты, правильно занести данные в предназначенные для этого таблицы.