Аналитик больших данных — это универсальный специалист, который обладает знаниями в математике, статистике, информактике, компьютерных науках, бизнесе и экономике. Аналитик Big Data изучает большие массивы данных, содержащие разрозненную информацию, например, результаты исследований, рыночные тенденции, предпочтения клиентов и пр. Исследование и анализ такой информации может привести к новым научным открытиям, повышению эффективности работы компании, новым возможностям получения дохода, улучшению обслуживания клиентов и т.д. Основное умение специалистов по изучению данных – это видеть логические связи в системе собранной информации и на основании этого разрабатывать те или иные бизнес-решения, модели.

Аналитики Больших данных должны уметь извлекать нужную информацию из всевозможных источников, включая информационные потоки в режиме реального времени, и анализировать ее для дальнейшего принятия бизнес-решений. Дело не только в объеме обрабатываемой информации, но также в ее разнородности и скорости обновления.

Сегодня термин Big Data, как правило, используется для обозначения не только самих массивов данных, но также инструментов для их обработки и потенциальной пользы, которая может быть получена в результате кропотливого анализа. Главные характеристики, отличающие Big Data от другого рода данных – три V: volume (большие объемы), velocity (необходимость быстрой обработки), variety (разнообразие).

Есть две основные специализации для людей, которые хотят работать с большими данными:

инженеры Big Data — в большей степени отвечают за хранение, преобразование данных и быстрый доступ к ним;
аналитики Big Data — отвечают за анализ больших данных, выявление взаимосвязей и построение моделей.
Основной спрос на аналитиков Big Data формируют IT и телеком-компании и крупные розничные сети. В последнее время к Big Data все чаще прибегают в банковском секторе, государственном управлении, сельском хозяйстве. Привлечение специалиста по Big Data — это возможность посмотреть на имеющиеся данные с разных углов зрения.

Другие названия профессии: Специалист по исследованию данных, Data Scientist, BI, Business intelligence специалист, Big Data специалист.

Любой аналитик больших данных имеет дело с разрозненной информацией, которую нужно правильно структурировать, а именно провести:

построение процесса сбора данных для возможности их последующей оперативной обработки;
обеспечение полноты и взаимосвязанности данных из разных источников;
выработка решений по оптимизации текущих процессов на основании результатов анализа.
Структурировав данные аналитик должен на их основе провести анализ и получить ответы на ранее поставленные вопросы. Для этого аналитик делает:

анализ и прогнозирование потребительского поведения, сегментацию клиентской базы, статистических показателей;
анализ эффективности внутренних процессов и операционной деятельности;
анализ различных рисков;
составление периодических отчетов с прогнозами и презентацией данных.
В современном конкурентном и быстро меняющемся мире, в постоянно растущем потоке информации Data Scientist незаменим для руководства в плане принятия правильных бизнес-решений:

составление отчётов, заключение выводов;
презентация результатов.