Технический писатель — это специалист, который занимается составлением документации в рамках разработки различных программ и автоматизированных систем, проведения НИОКР (Научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ), а также решения иных технических задач. К составляемым документам относятся задания для специалистов, руководство по эксплуатации для пользователей и многие другие. Технический писатель, способный составить их грамотно и на понятном для конечного пользователя языке, всегда востребован. В некоторых случаях технические писатели используют графические редакторы, чтобы сделать свои пояснения наглядными. В качестве иллюстраций используются не только статичные картинки, но и анимация (flash-ролики).

Особенности работы технического писателя могут немного различаться в зависимости от поставленной задачи:

Если этот специалист работает над материалом «от разработчика — клиенту», то сначала он изучает существующее ПО, а затем, разобравшись, пишет инструкции для конечного пользователя.
Если в работе материал «от клиента к разработчику», то технический писатель вместе с бизнес-аналитиком оценивает потребности клиента, и затем доносит это до разработчиков в понятной им форме в виде спецификации или технического задания.
Но в целом задача технического писателя одна — подготовить такой текст, который бы позволил новому пользователю правильно использовать программу или прибор.

Технический писатель может подключиться к рабочей группе на стадии разработки будущего продукта. Продукт необходимо протестировать, изучить особенности и все возможные функции. Итог работы — завершённая инструкция с подробным описанием использования продукта, сопровождаемая понятными иллюстрациями.

Основные инструменты технического писателя — текстовый редактор, диктофон, а также, в зависимости от особенностей проекта, руководства MS Manual of Style, Apple Style Manual, Chicago Manual of Style, программы MS Word, Adobe FrameMaker (для создания оффлайн-материалов), Adobe RoboHelp, MadCapFalre (для онлайн-документации) и другие.

К технической документации, с которой работает это специалист можно отнести: задания и инструкции для специалистов, руководства по эксплуатации для пользователей, техническое задание (ТЗ), технические условия (ТУ), технический паспорт, прочие описания продукта.

Другие названия профессии: Разработчик технической документации.


Одна из ключевых задач технического писателя — оформление документов в соответствии со стандартом (принятым в организации, международным или, например, ГОСТОМ), их структурирование в единый том (материал), а также подготовка необходимых графиков и схем.
Кроме составления документов, технический писатель должен регулярно их проверять и при необходимости корректировать, вносить исправления и дополнения, то есть поддерживать в актуальном состоянии.
В обязанности технического писателя входит и работа, не связанная с написанием текстов — это анализ новых IT-продуктов и программ, а также их тестирование. В конечном счете, подобные занятия помогут специалисту лучше разобраться в новом продукте, а значит написать понятную и подробную инструкцию.
Технический писатель силен информацией о продукте, который должен представить специалисту или его будущему пользователю. Это означает, что для составления грамотных документов он должен собрать как можно больше подробностей о новом ПО у всех, кто участвует в его создании: заказчиков, разработчиков, дизайнеров, тестировщиков, менеджеров и пр.
Среди функций, которые также иногда выполняет технический писатель:

подготовка материалов для технических презентаций;
обучение работе с новым ПО и техническая поддержка его пользователей;
участие во внедрении ПО;
перевод документации на английский язык.