4	Высшее техническое образование
4	Пользователь ПК на уровне Специалиста
4	Знание ОС Windows 7 Embadded, Windows 10
4	Навыки чтения технической документации
4	Наличие автомобиля
5	Высшее образование;
5	Опыт работы системным / бизнес-аналитиком – от 1 года;
5	Знание и опыт использования нотации IDEF0, EPC, UML – желательно;
5	Опытный пользователь ПК, уверенная работа с приложениями MS Office;
5	Опыт работы в средах Enterprise Architect, Business Studio – желательно;
5	Личные качества: аккуратность, стрессоустойчивость, ориентация на результат, ответственность, системность мышления, коммуникабельность.
5	- Опыт работы в качестве системного аналитика в проектах разработки или внедрения ПО в течении последних 2-х лет;
5	- Опыт разработки спецификаций к программным продуктам;
5	- Наличие навыков продвинутого пользователя веб и/или мобильных платформ;
5	- Навыки разработки графических схем, диаграмм (UML или аналогичных);
5	- Системное мышление, внимание к деталям, умение выявлять причинно-следственные связи;
5	- Умение аргументированно отстаивать свою точку зрения;
5	- Плюсом будет опыт работы со стеком Atlassian (Jira, Confluence).
5	Опыт работы в качестве системного аналитика или консультанта на проектах внедрения /сопровождения ERP от 3-х лет
5	- Хорошее знание предметной области логистики
5	- Навыки проектирования решений (доработок) или описания уже выполненного функционала
5	- Знание методологии описания бизнес процессов (BPMN, EPC, IDEF, UML и т.д.)
5	- Аналитическое мышление, стрессоустойчивость, ответственность, целеустремленность, креативность, аккуратность
5	- Умение работать в команде, позитив, желание учиться
5	Высшее техническое образование;
5	Опыт работы системным аналитиком от 2-х лет;
5	Опыт участия в проектах по внедрению, развитию или разработке решений на базе клиент-серверного ПО в аналогичной роли;
5	Опыт проведения обследования, сбора, формализации и анализа требований на разработку ПО;
5	Опыт разработки детальных функциональных и технических спецификаций, прототипов пользовательского интерфейса;
5	Знания основ реляционных баз данных;
5	Грамотное письмо, умение четко и ясно излагать свои мысли;
5	Знание методик и инструментов описания бизнес-процессов.
5	Опыт взаимодействия с разработчиками и заказчиками; умение находить компромисс между качество и сроками реализации ПО;
5	Знание SQL.
5	Опыт изучения и систематизации документации по проекту в части выделения процессов, подлежащих автоматизации
5	Опыт подготовки и проведения интервьюирования представителей заказчика
5	Знание основ теории алгоритмов, теории баз данных, теории систем и системного анализа, основы безопасности информации;
5	Знание и опыт применения нотаций BPMN 2.0, IDEF0
5	Знание основ программирования (в том числе объектно-ориентированного), проектирования, разработки, документирования программного обеспечения
5	Знание основ проектирования человеко-машинных интерфейсов
5	Общие знания в области менеджмента, основ экономики, бухгалтерского и управленческого учета.
5	Умение быстро понять требования и определить их приоритет, а также рассказать о технических решениях и их влиянии на бизнес понятным клиенту языком.
5	Образование высшее техническое. Хороший технический английский, чтение документации.
5	От Вас мы ждем:
5	• Знание процесса разработки программных продуктов (каскадная модель, гибкие методологии). Понимание роли системного аналитика в процессе;
5	• Знание назначения, структуры и содержания проектных и технических документов (архитектурная спецификация, проект решения, программа и методика испытаний, спецификация требований, техническое задание);
5	• Знание нотаций для описания предметной области (UML, BPMN);
5	• Знание PL/ SQL (на уровне написания простых запросов);
5	• Общее понимание архитектуры информационных систем;
5	• Знакомство с языками разметки и языками программирования является плюсом;
5	• Знакомство со средствами прототипирования интерфейсов является плюсом.
5	Приветствуются дополнительные навыки в следующих областях:
5	• Программирование, Разработка
5	• Системная интеграция
5	• Технический писатель
5	Высшее техническое образование (IT)
5	Успешный опыт поддержки MS Dynamics Axapta 2012 от 3-х лет.
5	Знание функционала и модели данных модулей стандартного функционала MS DAX 2012.
5	Знание общих принципов современных архитектур информационных систем, управление конфигурацией приложения, настроек системы
5	Владение базовыми запросами MS SQL для анализа данных.
5	Владение методологиями и нотациями для описания бизнес-процессов.
5	Критерии успеха:
5	—Опыт работы бизнес-аналитиком на проектах Siebel CRM более 2-х лет;
5	—Знание функциональных возможностей Siebel CRM;
5	—Навыки взаимодействия с бизнес-заказчиком: сбор требований, демонстрация реализованного функционала и пр.;
5	—Аналитический склад ума, внимательность, обучаемость;
5	—Умение работать с большими объемами информации, коммуникабельность;
5	—Грамотная устная и письменная речь.
5	Высшее образование (техническое, экономическое, математическое);
5	Навыки работы в проектной команде, умение работать в режиме многозадачности;
5	Опыт самостоятельной успешной реализации проектов в области оптимизации, автоматизации процессов;
5	Знание методологий моделирования и анализа бизнес-процессов;
5	Знание нотаций моделирования, предпочтительно – BPMN;
5	Знание методов измерения и анализа показателей эффективности процессов;
5	Знание подходов к оптимизации процессов;
5	Системное и аналитическое мышление; умение работать в команде; стрессоустойчивость; умение анализировать большой объем неформализованных данных; грамотная устная и письменная речь; навыки поиска информации по нечетким критериям;
5	Высокие коммуникативные навыки, самоорганизация.
5	Высшее образование;
5	Свободное владение MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Visio);
5	Знание типовых решений 1С на уровне консультанта (1С ERP, желательно 1С Документооборот);
5	Опыт описания бизнес-процессов, знание программных продуктов по их описанию. Желательно PowerDesigner;
5	Опыт формирования функциональных требований, технических заданий с детальной технической проработкой (до модели потоков данных/сущностей БД);
5	Опыт работы в составе проектных групп, участия во внедрении систем в качестве аналитика и/или функционального архитектора;
5	Понимание объектной модели 1С;
5	Умение читать код 1С, желателен опыт работы в качестве программиста 1С в прошлом;
5	Умение писать сложные запросы в конструкторе запросов 1С;
5	Знания SQL (стандарт SQL92), желательно Oracle PL/SQL;
5	Знание основ бухгалтерского учета;
5	Готовность разбираться в нетиповых решениях, конгломерате систем с большим количеством интеграционных связей;
5	Коммуникабельность, стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачности.
9	- высшее образование/незаконченное высшее образование;
9	- опыт работы от года;
9	- продвинутый пользователь ПК;
9	- понимание SEO-требований к текстам;
9	- личные качества: аналитический склад ума, усидчивость, внимание к деталям, грамотная письменная речь, ответственность, дисциплинированность, готовность работать в режиме многозадачности и выполнять разовые поручения.
9	Образование не ниже среднего. Компьютерные навыки: MS Office (продвинутый пользователь), Adobe Photoshop, умение фотографировать.
9	Опыт работы с сервисом Free-lance.
4	• Высшее или среднее специальное техническое (профильное) образование;
4	• Обязательный опыт работы с 1С УТ 11.x, УПП (администрирование, знание документооборота, настройка отчетов и т.п.);
4	• Обязателен опыт администрирования информационных систем на базе 1С 8.x;
4	• Опыт поддержки и консультаций пользователей информационных систем на базе 1С 8.x;
4	• Желателен опыт внедрения;
4	• Желателен опыт поддержки 1С в розничной сети;
4	• Приветствуется опыт в настройке контрольно-кассового, весового и сопутствующего оборудования для магазинов розничной торговли;
4	• Приветствуется опыт поддержки сайтов;
4	• Внимание, дотошность, с долей перфекционизма.
8	Уметь:
8	Делать работающие рекламные материалы.
8	Анализировать метрики Яндекса и Гугла.
8	Настраивать таргетинг рекламных кампаниях на ЦА.
8	Приветствуется опыт работы с платформой программатик и RTB.
8	Опыт работы в данном направлении
8	Умение управлять проектами
8	Наличие постоянных проверенных подрядчиков разного профиля
8	Нам нужен мотивированный и инициативный сотрудник,
8	готовый созидать, умеющий ставить задачи себе и решать задачи компании.
9	- Желателен опыт работы в интернет-магазинах
9	- Желателен опыт работы с базой 1С
9	- Хорошее знание пакета программ Microsoft Office, Excel, Photoshop (умение быстро обрабатывать фотографии для карточек товаров)
9	- Четкая дикция, грамотная речь, коммуникабельность, умение работать в коллективе, умение выполнять поставленные задачи, умение ставить задачи
9	- Усидчивость и внимательность к деталям
8	Знание специфики продвижения в интернете, увеличение подписчиков (не ботов);
8	Разработка SMM-стратегии и запуск социальных сетей с 0;
8	Успешный опыт ведения таргетированной рекламы в ВКонтакте, Facebook и др.;
8	Знание графических и мультимедийных программ;
8	Понимание азов SEO;
8	Наличие проектов (групп, страниц, аккаунтов из соц-сетей) с которыми работали и результаты, которых удалось добиться;
8	Знание программ автоматических/полуавтоматических рассылок (ОБЯЗАТЕЛЬНО);
8	Умение работать в режиме многозадачности;
8	Знание офисных программ (ОБЯЗАТЕЛЬНО);
8	Грамотная письменная и устная речь.
8	Высшее техническое образование
8	Знание HTML, CSS, PHP5, FTP, графических редакторов (пакет Adobe).
8	Опыт работы с БД SQL и (или) MySQL.
8	Опыт администрирования/настройки CRM (MS Navision, Bitrix и др.).
8	Знание пакета программ MS Office.
8	Опыт работы с подрядчиками, подготовка ТЗ для подрядчиков; поиск подрядчиков.
9	- Уверенный пользователь ПК
9	- Грамотная устная и письменная речь
9	- Умение работать с большим объемом информации
9	- Умение работать в команде
10	Высшее техническое образование (специалист, магистр);
10	Опыт программирования на языке "С"(СИ) на предприятиях военно-промышленного комплекса.
10	Опыт работы тестировщиком программного обеспечения от 1 года;
10	Желателен опыт разработки скриптов для автоматизированного и регрессионного тестирования;
10	Опыт общения с пользователями;
10	Знакомство БД My SQL;
10	Знание и опыт работы с программой 1С (желательно).
4	Уверенное знание операционной системы Linux (дистрибутивы Debian/Ubuntu) и приложений на уровне системного администратора/продвинутого пользователя (установка, настройка, отладка и т.п.)
4	От Вас требуется активность, исполнительность и стремление обучаться новому в рабочем процессе.
4	приветствуется опыт работы
10	Опыт работы в сфере тестирования ПО от 1 года;
10	Знание английского языка (средний уровень);
10	Опыт работы с Web приложениями;
10	Желательно знание: MS Visual Studio, MS Test Manager, dbForge Studio.
10	Понимание роли тестирования в процессе создания ПО,
10	опыт от 1 года опыта в тестировании веб приложений,
10	опыт составления тест-кейсов,
10	базовые знания: HTML/CSS, JavaScript, PHP, MySQL,
10	понимание архитектуры работы клиент-серверных приложений для быстрого определения источника проблемы,
10	умение работать с Базами Данных и читать логи,
10	важным преимуществом будет умение предельно автоматизировать процесс тестирования.
10	Навыки администрирования Linux (Debian, Red Hat подобные). Навыки администрирования баз данных PostgreSQL. Знание SQL на уровне написания простых запросов. Понимание механизмов балансировки и репликации баз данных. Опыт написания скриптов. Желателен опыт работы c GitLab, опыт сборки RPM и DEB - пакетов, знание методов и методик тестирования, опыт тестирования web-приложений (frontend &bakend), опыт написания тест-кейсов, знание JAVA, умение читать логи опыт настройки серверов- приложений на JBOSS и Apache, английский язык - чтение технической литературы.
10	• Умение писать тестовые сценарии и описывать ошибки.
10	• Наличие опыта работы с реляционными БД, понимание принципов построения многозвенной архитектуры программного комплекса.
10	• Владение SQL на уровне построения запросов.
10	• Знание XML (уровень поиска нужной информации из XML файла).
10	• Желание развиваться в сфере IT, изучая новые методики, механизмы и современные подходы в области разработки ПО.
10	Разбираться в TCP/IP, HTTP.
10	Быть опытным пользователем Unix, Linux.
10	Понимать HTML или JavaScript для целей тестирования веб-подсистем.
10	Программировать на одном из языков для автоматизации нагрузочных тестов.
10	Уметь пользоваться yandex.tank/jmeter/gatling.
10	Английский — технический.
10	- Многозадачность и способность быстро переключаться между задачами
10	- Понимание жизненного цикла разработки ПО
10	- Опыт тестирования от двух лет
10	- Опыт тестирования веб-приложений
10	- Умение организовать, построить и координировать работу команды тестировщиков
10	Будет плюсом:
10	- SQL на уровне написания самых простых запросов;
10	- Опыт тестирования API;
10	- Опыт работы с *nix-подобными ОС;
10	- Опыт работы с системами контроля версий, желательно Git;
10	- Понимание как устроена и работает серверная часть веб-приложений;
10	- Опыт работы с консолью браузера;
10	- Опыт написания автоматизированных UI-тестов (желательно с использованием WebDriver API);
10	- Опыт написания тестов под Codeception, Behat, TestNG или другими Behaviour Driven фреймворками, UI Automator, Selendroid, -Appium;
10	- Опыт программирования на PHP, Python, C, опыт с другими объектно-ориентированными языками программирования;
10	- Опыт юнит-тестирования;
10	- Интерес к автоматизации, желание расти и развиваться
10	• Знание принципов тестирования и понимание процессов разработки ПО
10	• Опыт работы с базами данных PostgreSQL
10	• Опыт разработки WPF-приложений
10	Опыт работы тестировщиком от 1 года;
10	Опыт автоматизированного тестирования;
10	Понимание процесса разработки и тестирования;
10	Умение работать с БД и составлять простые запросы;
10	Владеть базовыми знаниями web-технологий (HTML/CSS);
10	Знание REST, опыт тестирования API;
10	Опыт работы с системами контроля версий;
10	Опыт составления тест-кейсов;
10	Знание английского на уровне чтения технической документации;
10	Желание и готовность быстро погрузиться в продукт и процессы работы кампании;
10	Умение работать с большим объемом информации и быстро переключаться между задачами при необходимости.
10	Продвинутый пользователь ПК (Умение работать в системах Linux);
10	Опыт работы в области тестирования от 3 лет;
10	Знание методологий, типов и видов тестирования, различных их классификаций;
10	Умение создавать тестовую документацию;
10	Уметь анализировать результаты тестирования;
10	Опыт работы с системами учета "багов" и системами менеджмента тестовой документации;
10	Знание наиболее распространенных инструментов ручного тестирования, в том числе нагрузочного;
10	Знание инструментов автоматизации тестирования API, WEB, mobile.
1	● Высшее профильное образование.
1	● Опыт работы, проектирования и администрирования БД MS SQL не менее 2-х лет.
1	● Умение разбираться в чужом коде.
1	● Знание T-SQL, C#, .NET – на уровне профессионала.
1	● Опыт работы со службами Windows.
1	● Умение работать в команде, обучаемость, желание овладевать новыми технологиями.
1	Знание С++, знание С#
1	Приглашаем в команду Fullstack разработчика С#ASP.NET MVC!
1	Нам важно:
1	• Опыт участия в полном цикле проекта: сбор требований; проработка архитектуры, разработка, тестирование, поддержка
1	• Хорошее знание платформы .NET, C#, ASP.NET MVC, JavaScript, T-SQL
1	• Хорошее знание инструментария: MS VS 2010-2015, SVN
1	• Опыт использования IIS 7.5, MS SQL Server 2008-2014
1	• Опыт работы с CruiseControl, TeamCity, или другими средствами непрерывной интеграции
1	Будет плюсом:
1	• full-stack NET+JS (React)
1	• .NET Core
2	Опыт разработки web-приложений на C# с использованием ASP. Net MVC 5.
2	Знание ntityFramework, LINQ.
2	Хорошие знания MS SQL Server и принципов построения баз данных.
2	Хорошие знания JQuery, JavaScript, HTML, CSS.
2	Высшее (неоконченное) техническое образование
2	Хорошее знание С++, библиотек STL, Boost, Qt;
2	Знание и понимание принципов ООП и паттернов проектирования;
2	Знание HTML/CSS; React + Redux + Bootstap
2	Плюсом будет знание Go; nginx
2	Умение работать с СУБД (MySQL)
2	Умение разбираться в чужом коде и работать в команде;
2	Коммуникабельность и опыт работы в группе
2	Гражданство РФ
2	Опыт работы не менее 3-х лет.
1	Понимание ООП и основ программирования на .NET;
1	Хорошее знание C#;
1	Знание MVC;
1	Знание MS SQL на базовом уровне.
1	Опыт работы с ASP.NET 4.x MVC 5, EntityFramework, AJAX (JQuery или подобные ему), HTML, Javascript - желательно.
1	Приветствуется опыт работы над крупными проектами.
1	ПРЕДУСМОТРЕНО ВХОДНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ
2	Опыт работы с .NET, C# и JavaScript от 1-го года
2	Знание HTML 5, ECMAScript 2015-2017 и CSS (LESS/SASS)
2	Опыт разработки веб-приложений с использованием React, Angular, Vue.js и т.д.
2	Базовые знания SQL
2	Понимание принципов ООП
2	Приветствуется:
2	Знание .NET Framework, ASP.NET MVC, Entity Framework, T-SQL;
2	Понимание SOLID и паттернов проектирования
2	Владение технологиями сборки и публикации сайтов (gulp, webpack, docker-контейнеры)
2	Понимание методологий Agile
2	Опыт работы с NoSQL базами (MongoDb)
2	Опыт использования и разработки REST API
1	Опыт разработки клиент/серверного взаимодействия в играх реального времени.
1	Отличные знания C# Знание алгоритмов и структур данных
1	Знание и понимание принципов ООП, умение их применять
1	Умение работать с легаси кодом и проводить рефакторинг
1	Опыт работы с Git и Git-flow
1	Опыт разработки игр более 3х лет
1	Опыт работы с Unity3D более 3х лет
1	Будет плюсом:
1	Опыт работы с VR (Vive, Oculus)
1	Опыт работы с Photon Network SDK
1	Примеры законченных проектов
1	Примеры вашего кода
1	Рассматриваем в первую очередь сотрудника с оборудованием HTC Vive
1	Опыт разработки многопоточных приложений для Windows на С++.
1	Опыт использования систем контроля версий и основных программных библиотек (STL/Boost).
1	Опыт анализа дампов, объектно-ориентированного анализа и разработки.
1	Уверенные знания и владение языками: Java, HTML5/JavaScript/CSS3/JSON/SVG;
1	Преимуществом будет знакомство и опыт работы с С#, Kotlin.
1	Базовые знания и понимание принципов работы back-end на серверных языках Perl, Python, Node.js.
1	Базовые знания администрирования веб-серверов и DNS.
1	Желательно - Понимание принципов кросс-браузерной и кросс-платформенной разработки, высоконагруженных и многоролевых (RBAC) систем, мультисерверного информационного взаимодействия и шифрования запросов. Умение работать в сотрудничестве с back-end программистами.
1	Желательно - Знакомство с растровыми и векторными графическими редакторами;
1	Желательно - Знакомство с редакторами гарнитур шрифтов.
9	- Высокая скорость печати;
9	- Готовность выполнять рутинную работу.
1	- Опыт администрирования СУБД ORACLE;
1	- Хорошее знание PL/SQL;
1	- Опыт разработки коммерческого ПО в области автоматизации бизнес-процессов;
1	- Приветствуется опыт написания ТЗ и документации.
1	Чего хотим от тебя:
1	- ООП для тебя не просто три буквы;
1	- владение WinForms (WF), умение писать легкий и понятный фронт, несмотря на ограничения WF;
1	- знания в области реляционных БД (SQL), сложные SQL запросы не должны пугать;
1	И еще несколько особенностей:
1	- будет реально круто, если: вы имеете опыт написания многопоточных приложений, пишете одинаково хорошо на C# и VB.NET;
1	- общий стек технологий:.NET, C#/VB.NET, SQL, WinForms, WebServices, Oracle, XML.
1	Высшее техническое образование.
1	Опыт работы разработчиком от 3 лет.
1	Уверенное знание С++, Qt, шаблонов проектирования, принципов ООП.
1	Уверенное знание SQL (PostgreSQL, SQLite).
1	Знание методологии разработки ПО.
1	Знание и опыт использования основных паттернов проектирования.
1	Знание прикладной математики, алгоритмов и структуры данных.
1	Знание английского языка на уровне чтения технической литературы.
1	Умение работать с системой контроля версий SVN и системой управления проектами Redmine.
1	Преимуществом будет:
1	Знание STL.
1	Знание C#, WinForms, EntityFramework.
1	Опыт создания многоуровневых приложений.
7	Высшее техническое образование.
7	Опыт работы от 1 года.
7	Отличное знание средств и технологий обеспечения безопасности.
7	Опыт тестирования или исследования программного обеспечения.
7	Знание С++, Qt, STL, шаблонов проектирования, принципов ООП.
7	Знание английского языка на уровне чтения технической литературы.
7	Умение работать с системой контроля версий SVN и системой управления проектами Redmine.
7	Опыт работы с Visual Studio 2013 и выше.
7	Знание и опыт использования основных паттернов проектирования.
2	• Опыт программирования на PHP – не менее года (написание собственного кода)
2	• Уверенное использование MySQL, HTML/CSS, JS/JQ, AJAX
2	• Опыт разработки проектов под управлением CMS 1C-Bitrix
2	• Знание API Битрикса и умение его использовать
2	• Разработка, доработка стандартных компонентов Битрикс
2	• Написание собственного кода
2	• Адаптивная верстка сайта, в т.ч. доработка, изменение, редактирование
2	• Умение и желание разбираться с чужим кодом
2	• Понимание основ SEO веб проектов
1	Обязательно:
1	Хорошее знание ООП, С++, STL;
1	Опыт разработки и отладки сетевых или многопоточных приложений;
1	Технический английский язык.
1	Желательно:
1	Опыт групповой работы;
1	Опыт участия в реальных проектах С/С++;
1	Знание SIP или H.323;
1	Паттерны объектно-ориентированного проектирования.
1	Понимание серверных архитектур.
1	Понимание методологии проектирования интерфейсов и систем.
1	Знание системных API Posix, Win32.
1	Опыт разработки iOS от 2-х лет
1	Уверенное знание Objective-C / Swift и iOS SDK
1	Понимание работы REST API и HTTP
1	Понимание Git Flow
1	Знание AutoLayout
1	Понимание архитектурных паттернов проектирования (MVC, MVP, MVVM)
1	Как плюс:
1	Опыт разработки коммерческих приложений.
1	Опыт работы с CoreData / Realm.
1	Опыт работы с SDK социальных сетей
1	Unit testing, Jenkins CI.
1	Опыт работы с пуш уведомлениями
8	Образование: журналистика, реклама, маркетинг, лингвистика
8	Опыт работы в аналогичной должности от 1 года
8	Опыт работы со СМИ и соц.сетями
8	Наличие базы контактов в СМИ
8	Портфолио реализованных проектов
1	Высшее образование, опыт работы в должности программиста от 3 лет;
1	· Delphi + DevExpress (желательно), Oracle (или MS SQL, PostgreSQL), PL/SQL;
1	· Опыт проектирования СУБД и клиент-серверных приложений;
1	· Приветствуется знание Java и технологий разработки для Web - разработок.
1	- Опыт разработки бизнес-приложений с использованием Oracle PL/SQL более 2 лет;
1	- Опыт работы и проектирования СУБД;
1	- Навыки работы в команде и участия в коллективных разработках;
1	- Умение читать, понимать, анализировать и сопровождать чужой код;
1	Будет плюсом:
1	- Знание Javascript;
1	- Опыт разработки Borland Delphi.
1	- Знание принципов ООП, Win32 API, Embarcadero RAD Studio XE (Delphi приветствуется, C++ Builder обязательно), VCL, COM, DevExpress, PgDAC, FastReport, PostgreSQL (SQL, PL PgSQL), Python, TCP/IP, HTTP, SOAP, XML;
1	- Опыт командной разработки. Понимание принципов работы с системами контроля версий;
1	- Отличное знание программы PostgreSQL (создание запросов, обработка данных);
1	- Английский язык на уровне чтения технической документации.
1	Личные качества:
1	Внимательность, ответственность, самоорганизация, проактивность, инициативность, умение работать в команде.
1	Образование:
1	Высшее профессиональное в сфере ИТ-технологий (обязательно).
1	Личные качества:
1	Организованность, пунктуальность, ответственность, стрессоустойчивость.
1	Опыт работы:
1	От года в сфере информационных технологий и ведении базы 1С в бюджете.
1	- опыт работы с 1С от 3 лет
1	- умение читать чужой код
1	- опыт работы с IP-телефонией желателен
1	—Отличное знание платформ 1С: Предприятие 8,3;
1	—Опыт работы с управляемыми формами 8.3;
1	—Знание MSSQL, XML, WEB-сервисов;
1	—Понимание процессов торгового предприятия (продажи, закупки, CRM, логистика, склад);
1	—Опыт работы с высоконагруженными системами;
1	—Высокий уровень ответственности и самостоятельности;
1	—Нацеленность на результат;
1	—Высшее образование (в области IT);
1	—Наличие сертификатов 1С является преимуществом
1	- Образование: высшее/ неполное высшее (рассмотрим также студентов старших курсов).
1	- Минимальный опыт программирования 1С Предприятие 8.х.
1	- Желание учиться и развиваться.
5	Образование высшее (желательно техническое).
5	Опыт работы бизнес – аналитиком, системным аналитиком или консультантом Axapta от 3 лет желателен.
5	Знание бизнес-процессов розничной компании.
5	Опыт разработки технических заданий на автоматизацию бизнес-функций в Axapta, согласования и тестирования функциональных дизайнов желателен.
5	Опыт разработки инструкций и регламентов бизнес – процессов.
5	Навыки общения и ведения переговоров и опросов ключевых пользователей.
5	Ответственность, умение работать в команде, аналитический склад ума, ориентированность на результат, стрессоустойчивость
3	• Высшее образование (в сфере IT-технологий, экономическое)
3	• Системное/стратегическое мышление
3	• Опыт работы аналитиком от 3-х лет
3	• Опыт работы в государственных учреждениях обязателен
3	• Опыт подготовки и описания IT - проекта в MS Power Point от 2-х лет
3	• Знание подходов гибкой методологии разработки
3	• Отличное знание MS Power Point, MS Visio
5	• Высшее образование в области IT / экономическое / техническое;
5	• Знание типовых конфигураций 1С на 8-й платформе приветствуется;
5	• Опыт внедрения программных продуктов 1С на средних и крупных предприятиях приветствуется;
5	• На выбор:
5	oПрактические знания и опыт автоматизации процессов торговых предприятий. Крайне желателен опыт работы консультантом с конфигурациями 1С ERP/УХ.
5	oУглубленные знания и опыт в области управления мастер-данными (MDM).
5	• Опыт разработки проектной документации;
5	• Желательно знание нотаций описания бизнес-процессов на выбор: BPMN, EPC, IDEFO, DFD;
5	• Наличие сертификатов 1С приветствуется;
5	• Приветствуется знание бизнес-процессов алкогольной отрасли, включая производство, опыт работы в компаниях, осуществлявших торговую деятельность полного цикла: импорт, дистрибуция, розничная торговля;
5	• Клиентоориентированность, нацеленность на результат, отличные навыки работы в команде, целеустремленность, коммуникабельность, ответственность.
5	Опыт работы и успешной реализации ИТ-проектов в роли бизнес аналитика не менее 2-х лет
5	Опыт внедрения ИТ систем в одной из областей: планирование, финансы/бухгалтерия, сорсинг
5	Знание методологии описания бизнес процессов (BPMN, EPC, IDEF, UML и т.д.) и понимание процессного подхода
5	Знание ARIS/Visio/Bizagi,1С, SQL, ERP систем (желательно)
5	Умение четко и понятно объяснить идею с помощью блок-схем, диаграмм
5	Английский язык - Intermediate как преимущество
5	Знание и умение использования одного из стандартов моделирования бизнес-процессов;
5	Опыт формирования бизнес-требований, технических заданий для ИТ;
5	Высокие коммуникативные навыки;
5	Грамотная речь, письменная грамотность;
5	Активная профессиональная позиция;
5	Понимание принципов процессного подхода;
5	Опыт работы по применению ИТ продуктов по управлению бизнес- процессами.
5	Высшее техническое или экономическое образование.
5	Не менее 2 лет опыта работы на позиции с аналогичным функционалом в банковской сфере,
5	опыт участия в проектах разработки и внедрения программных продуктов и комплексов, опыт участия в проектах разработки и внедрения банковского ПО-ОБЯЗАТЕЛЬНО.
5	Знание/понимание правил международных платежных систем.
5	Опыт написания бизнес-требований, пользовательской документации.
5	Владение персональным компьютером на уровне опытного пользователя.
5	Хорошее знание пакета Microsoft Office.
5	Навыки работы с базами данных.
5	Дисциплинированность, внимательность.
5	Уважаемые соискатели, кандидаты на данную позицию рассматривается первоначально - по резюме.
5	Ваш отклик будет обязательно рассмотрен в короткий срок.
5	В случае положительного решения специалист по подбору персонала свяжется с Вами для согласования даты и времени собеседования.
3	- Работа (создание/ поддержка и развитие) с системами аналитической отчетности MS Reporting Services, Crystal Reports, Qlikview, QlikSense, MS power BI, Tableau, Pentaho или подобными;
3	- Понимание MS SQL, PostgreSQL (SQL, PL PgSQL);
3	- Написание последовательных структурированных запросов на основе разнородных данных в хранилище. Описание логики данных запросов для передачи их в отдел разработки;
3	- MS Excel на высоком уровне;
3	- Power Pivot (желательно DAX), свободное владение сводными таблицами (понимание вычисляемых полей и объектов для создания неаддитивных величин для разных уровней группировки);
3	- Понимание механизмов платформы 1С, либо любой другой транзакционной системы, достаточное для поиска необходимых полей с данными в исходной системе;
3	- Понимание взаимодействия отдела продаж и логистики в компании с развитой розничной сетью.
3	- Экспертное знание MS Office;
3	- Опыт внедрения/поддержки и развития BI- систем (не менее 1 системы);
3	- Опыт проектирования, реализации и развития DWH (не менее 1 хранилища данных);
3	- Приветствуется знание MS Project, MS Visio.
5	- Высшее образование (техническое, математическое, финансовое, экономическое);
5	- Знание методик исследования, анализа и моделирования бизнес-процессов;
5	- Знание основ бюджетирования бизнес планирования;
5	- Навыки работы со специализированными ПО (ARIS, MS Visio, MS Project и т.д.);
5	- Опыт оптимизации БП;
5	- Опыт описания БП;
5	- Опыт разработки, регламентирующей документации;
5	- Опыт работы в области бизнес-анализа от 1 года;
5	- Аналитический склад ума, умение слушать и грамотно аргументировать;
5	- Способность внятно и чётко излагать свои мысли устно и в письменном виде;
5	- Понимание архитектуры базы данных и логики работы 1С.
5	Высшее образование.
5	Опыт работы на соответствующей должности от 3-х лет.
5	Опыт работы с СУБД и написания простых SQL-запросов.
5	Аналитический склад ума, умение работать с большими объемами данных.
5	Опыт общения с пользователями, умение собирать, структурировать, формализовать полученную информацию.
5	Опыт внедрения новых алгоритмов работы в рамках общих бизнес-процессов предприятия.
5	Опыт составления ТЗ программистам, разработчикам ПО.
4	- Знание SAP
4	- Опыт работы в качестве системного администратора
4	- Отличное знание серверных операционных систем Windows, Linux и их стандартных сервисов.
4	- Знание современных аппаратных архитектур, решений и их параметров.
4	- Хорошее знание работы стека протоколов TCP/IP.
4	- Знание методов защиты информации в сетевых приложениях и операционных системах.
4	- Опыт работы с SQL.
4	- Опыт развертывания/администрирования систем мониторинга.
4	- Опыт администрирования.
4	Опыт работы системным администратором от 2 лет, профильный опыт от 3 лет.
4	Опыт администрирования Microsoft Windows 7/8.1/10 с помощью групповых политик.
4	Опыт администрирования окружения Windows Server: Active Directory, DNS, DHCP, DFS, RDS (терминальные службы), IIS.
4	Опыт использования Windows PowerShell.
4	Опыт администрирования Exchange 2010/2013/2016.
4	Понимание основных принципов работы корпоративных IP-сетей. Subnet/VLAN/Routing/NAT/VPN/Firewall.
4	Опыт работы с платформой виртуализации vmware или hyper-v.
4	Английский язык – чтение профессиональной литературы.
4	Желание учиться и развиваться.
4	Для кандидата будут большими плюсами:
4	Увлеченность и желание развивать IT-инфраструктуру, а также:
4	Опыт работы с:
4	- Сетевым оборудованием Cisco, Ubiquiti, корпоративным Wi-Fi;
4	- Vmware vSphere 5+, Hyper-V, Veeam B&R.
4	- WSUS, WDS/MDT.
4	- Корпоративной PKI, AD CS.
4	- MS SQL Server 2010+, 1C v8 на уровне администратора.
4	- VoIP оборудованием, Lync 2013/Skype for business server 2015.
4	- Системами мониторинга сети.
4	Понимание принципов работы этих систем, например:
4	- Зачем нужна динамическая маршрутизация и чем OSPF отличается от EIGRP?
4	- Какие каналы оптимально использовать в большой сети 802.11g?
4	- Чем отличаются thin provisioned, thick provisioned lazy zeroed и thick provisioned eager zeroed виртуальные диски, и когда какие лучше использовать?
4	- Чем плохо использовать снэпшоты на нагруженных виртуальных машинах?
4	- Как организовать контрольную группу клиентов в WSUS, и зачем это может быть нужно?
4	- Как работает PKI и зачем нужны открытые ключи?
4	- Что такое простая модель восстановления базы данных в MS SQL?
4	- Из-за чего при VoIP звонке звук может быть односторонним?
4	Муж., высшее или средне специальное обр., знание железа - на уровне системщика, разработка структуры СКС и ввод в эксплуатацию, MS Office, управление офисной АТС.
4	Рассматриваются соискатели имеющие постоянную регистрацию в г. Москве, желательно проживающие в ЮЗАО, в Академическом районе.
4	- Опыт работы в должности системного администратора от 3-х лет.
4	- Уверенное знание серверных и клиентских OC Windows.
4	- Наличие знаний по конфигурированию AD, GPO, DHCP, DNS, DFS, RDS, Print server.
4	- Знание стека протоколов TCP/IP, модели OSI.
4	- Опыт работы по администрированию SQL 2008, 2012.
4	- Опыт администрирования сетевого оборудования Mikrotik.
4	- Отличное знание компьютерного "железа", оргтехники, периферийного оборудования.
4	- Умение обучать и консультировать по телефону.
4	- Желание развиваться в области информационных технологий не только в рабочее время.
4	- Будет плюсом: наличие опыта администрирования ATC, IP телефонии, СКУД, системы виртуализации.
4	- Наличие прав категории "В" и автомобиля.
4	- Знание и опыт установки и конфигурирования Linux систем.
4	Коммуникабельность. Порядочность. Готовность к большому объему работы.
4	- Образование в сфере IT (высшее, среднее-специальное).
4	- Опыт работы по поддержке ЛВС.
4	- Опыт администрирования сетевого оборудования (Cisco, HP и др.).
4	- Обучаемость, аккуратность, стрессоустойчивость, готовность к выездам по удалённым площадкам.
4	Отличное знание клиентского ПО Microsoft (MS Windows, MS Office)
4	Знание серверного ПО Microsoft: Windows Server 2003/2008/2012 (AD, GPO, DHCP, DNS, WSUS)
4	Знание основ сетевых технологий TCP/IP, утилиты диагностики, сетевая печать, сценарии входа, средства удаленного администрирования
4	Навык работы с системами резервного копирования
4	Базовые навыки работы с сетевым оборудование Cisco.
4	Понимание принципов кассовых операций, Знание сетевых протоколов (TCP/IP, POP3, IMAP, SMTP, HTTP, FTP);
4	Знание офисного ПО на уровне продвинутого пользователя;
4	Знание принципов работы переферии и ПК в целом, Экспертные знания и большой опыт работы с торговым оборудованием (ТСД: Casio, Motorola, Принтеры этикеток: Datamax, Zebra, Ручные и стационарные сканеры и т.д.)
4	Опыт ИТ-поддержки конечных пользователей; процессов в ритейле,
4	Понимание SLA - регламентов решения инцидентов;
4	Опыт общения с внешними заказчиками;
4	Обязательно опыт работы с кассовым оборудованием (установка, подключение)
4	Опыт от 3-х лет по специальности;
4	Опыт работы в компании с количеством сотрудников более 50 человек;
4	Опыт выполнения пусконаладочных работ и администрирования серверного оборудования;
4	Знание и опыт администрирования серверных ОС MS Windows (Active Directory, GPO, DNS, DHCP, DFS, Terminal Server, MS SQL);
4	Опыт работы со средами виртуализации MS Hyper-V, VMware;
4	Опыт работы со средствами резервного копирования;
4	Опыт работы с активным сетевым оборудованием. Дополнительным плюсом будет опыт работы и знание активного оборудования Cisco.
4	Опыт в сборке ПК, замене комплектующих и модернизации системных блоков и ноутбуков.
4	Умение установки и настройки ОС семейства MS Windows, ПО MS Office, Антивирус Касперского и других программ, необходимых для работы сотрудников компании.
4	Умение подключения, настройки и обслуживания различного периферийного оборудования (принтеры, сканеры, МФУ).
4	Глубокое знание и практический опыт работы с ОС Linux:
4	Серверные ОС — Windows 2008-2012 в полном объеме, ActiveDirectory, ферма терминальных серверов с балансировкой нагрузки.
4	Хорошее знание принципов работы сетевых сервисов: DNS, DHCP, Proxy, SIP, VLAN, NAT
4	Знание аппаратной части серверов и систем виртуализации (Hyper-V);
4	Умение работать с сетевым оборудованием: HP, Microtik, Dlink layer-2 switches.
4	Практический опыт работы с IP-телефонией Asterisk
4	Знания принципов объединения сетей по VPN, технология IPSec
4	Знания MySQL, Iptables, tcpdump, apache
4	Написание скриптов для автоматизации работы
4	Навыки работы с системами мониторинга (Zabbix)
4	Желательно знание следующего ПО: JIRA, Confluence
4	Неполное высшее или высшее образование.
4	Опыт работы от 1 года
4	- опыт работы с ОС семейства MS Windows
4	- основы сервисов Microsoft (AD, DNS, DHCP, файловый сервис, терминальная служба)
4	- основы сетей (основные протоколы, способы поиска и решения сетевых проблем)
4	- опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет;
4	- опыт администрирования сетей под управлением MS Windows (установка, настройка, администрирование);
4	- опыт администрирования MS Windows Server 2000 и 2003;
4	- опыт настройки почтовых и офисных программ;
4	- опыт монтажа локально-вычислительных сетей;
4	- наличие личного автомобиля и готовность использовать его в работе.
4	- Установка, настройка, отладка программного обеспечения;
4	- Знание и опыт администрирования операционных систем Microsoft (Windows 2003/2012 Server), Microsoft Windows 7/10, средств виртуализации Hyper-V, других продуктов Microsoft (SQL, Office и т.п.), продуктов антивирусной защиты, средств мониторинга, администрирования, автоматизации от 3-х лет;
4	- Умение работать с торговым оборудованием (сканеры ШК, ФР, считыватели магнитных карт, ТСД и т.д.);
4	- Понимание работы сетевых протоколов TCP\IP, DNS, DHCP;
4	- Знания и умение работы с сервисами FTP, VLAN, SSH, Firewall, RDP, VNC;
4	- Опыт администрирования продуктов 1С, включая сервер 1С; (7,7,8.2,8.3);
4	- Умение работать c AD;
4	- Хорошие знания аппаратной части компьютеров;
4	- Широкий кругозор в IT (включая администрирование мобильных устройств, ip-телефонии Oktell, маршрутизаторов Cisco и т.п., скрипты, автоматизация, скд, видео наблюдение Domination); СКУД Sphinx;
4	- Сопровождение внедренных программ;
4	- Текущий ремонт ПК и сетевого оборудования;
4	- Техническая поддержка пользователей, организация рабочих мест;
4	- Активность, ответственность, обязательность, дисциплинированность, готовность к гибкому рабочему графику при необходимости и локальным переработкам, аккуратный внешний вид;
4	- Доброжелательность, коммуникабельность, сдержанность, стрессоустойчивость.
4	- Люди с желанием работать и зарабатывать;
4	- Опыт работы по сопровождению локальной сети, телекоммуникационного оборудования;
4	- Наличие автомобиля, готовность к командировкам. Как в МО так и по регионам.
4	Высшее/среднее специальное техническое образование;
4	Знание оборудования Avaya (установка, настройка, администрирование;
4	Знание оборудования Cisco и понимание СКС;
4	Умение работы с серверными приложениями;
4	Хорошее владение функционалом excel (обработка логов, составление статистики, написание формул).
1	• Высшее профильное образование.
1	• Опыт работы от 5 лет;
1	• Знание SQL, PL SQL, C /C++.
1	• Знание ОС Linux, Windows.
1	Приветствуется:
1	• Опыт разработки приложений под ОС Linux;
1	• Опыт работы СУБД: Oracle Database;
1	• Опыт Web разработки.
1	• Коммуникабельность, обучаемость.
0	Уверенное знание механизмов платформы 1С:Предприятие 8.3.
0	Знание предметных областей и основных Бизнес-процессов Бухгалтерского, Налогового, Управленческого, Кадрового учетов, а так же блока Расчета Заработной платы для целей автоматизации.
0	Желателен опыт работы и интеграции с продуктами UCS, такие как R-keeper7, Game-Keeper, Премьера, Store House, Head office.
0	Уверенное знание и опыт работы c WEB технологиями, включая популярную CMS Bitrix а так же разворачивание, администрирование и обслуживание серверов на базе Cent OS6 а так же: apache, nginx, а так же опыт тонкой настройки и оптимизации.
0	Опыт разработки обменов с MS SQL, обслуживание и тонкая настройка MS SQL.
0	Умение разбираться и внедрять новые технологии: как "Софтварные", так и "Железные".
0	Настройка обменов между конфигурациями 1С и не 1С-ным ПО (нестандартные запросы).
0	Умение анализировать, выстраивать и автоматизировать новые Бизнес процессы.
1	Обязательно знать: Базовые знания языков программирования C/C++; Базовые знания интерфейсов SPI, I2C, UART.
1	Желательно: знание архитектуры современных микроконтроллеров (STM32 и т.д.); опыт работы с операционными системами реального времени; опыт работ с системами контроля версий; умение читать электрические схемы.
1	Отличное знание C++. Желательно знание Java, C#
1	Приглашаются соискатели c высшим, незаконченным высшим образованием
1	Необходимо вырабатывать не менее 160 часов в месяц
1	Если Вы готовы работать в развивающейся компании, участвовать в разработке новых технологий, решать серьезные задачи, брать на себя ответственность, приходите к нам. Мы будем рады Вас видеть!
2	- знание Javascript (ES6);
2	- опыт разработки fronted и (или) backend web-приложений;
2	- умение разбираться в чужом коде
2	Желательно
2	- опыт работы и знание: git, nodejs, express, pgsql, PHP, C/C++, *nix, SP (nanomsg), angular, vue.js, html5, css3
2	• Опыт работы в разработке
2	• Опыт работы с 1С-Битрикс, знание Bitrix API, PHP, умение разрабатывать собственные компоненты и модули
2	• Знание и опыт работы c БД (MySQL), Javascript, jQuery
2	• Опыт работы HTML5 и CSS3. Знание CSS (SCSS/SASS и д.р.)
2	• Знание и опыт работы с CSS framework (Bootstrap и другие)
2	• Умнее работать с GIT
2	• Опыт работы по SCRUM-методологии
2	• Желателен опыт работы с крупными web-проектами
9	- образование не ниже среднего специального;
9	- высокая скорость печати;
9	- абсолютная грамотность;
9	- ПК - уверенный пользователь;
9	- опыт работы с системой управления контентом сайта, с соцсетями;
9	- навыки верстки материалов;
9	- способность к работе в режиме многозадачности;
9	- очень необходимы такие личностные качества, как внимательность, ответственность, целеустремленность.
9	Что должен уметь и чем должен обладать наш коллега:
9	Чувством стиля и вкуса.
9	Навыками владения photoshop и предметной фотосъемки;
9	Быстрой обучаемостью;
9	Креативным и нестандартным подходом в решении задач;
9	Навыками продвижения в соц.сетях;
9	Инициативностью и активной жизненной позицией;
9	Самоорганизованностью.
9	Опыт от 1 года ОБЯЗАТЕЛЕН!;
9	Высшее образование;
9	Знание 1С;
9	Грамотная речь;
9	Умение работать с большим объемом информации;
9	Исполнительность, внимательность, усидчивость.
9	• Возраст 20 – 40 лет
9	• Владение ПК и интернетом на уровне уверенного пользователя
9	• Ответственность
9	• Грамотная устная и письменная речь
9	• Пунктуальность
9	• Организованность
9	• Практический опыт работы в аналогичной позиции в области медицины.
9	• Безупречная русская письменная речь.
9	• Умение писать легко, быстро, просто, понятно, в разнообразной стилистике.
9	• Умение планировать свою деятельность.
9	• Знание распространенных CMS.
9	• Навыки обработки изображений на начальном уровне.
9	• Навыки ведения социальных сетей.
9	• Портфолио (тексты) обязательно.
9	Опыт работы от 3-ех лет в сфере рекламы и PR в должности: PR-менеджера, контент-менеджера.
9	Знание программ: MS Office обязательно.
9	Навыки работы в Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Adobe - Premiere, After Effects, любом 3D пакете приветствуются.
9	Навыки фотосъемки, умение обращаться с фото-, видео- камерой – приветствуются.
9	Профессиональные качества:
9	- Умение писать статьи, пресс-релизы
9	- Опыт работы с корпоративными сайтами
9	- Общее понимание развития веб-ресурса
9	- Творческий подход, умение создавать эффективные информационные поводы
9	- Умение планировать рабочее время и расставлять приоритет в условиях многозадачности
9	Личностные качества:
9	- Инициативность
9	- Внимательность
9	- Нацеленность на результат
9	- Умение работать в коллективе
9	- Стрессоустойчивость
9	Контент-менеджер
9	Требования:
9	• Обязательно наличие графического и текстового портфолио реализованных проектов.
9	• Умение быстро писать тексты в разных стилях по одной тематике понятным, легким и интересным языком;
9	• Творческий склад ума, ответственность и умение убеждать
9	• Успешный опыт сопровождения корпоративных аккаунтов
9	• Высокий уровень эрудиции, знание рекламного рынка
9	• Владение программами: Adobe Photoshop, Adobe Illusrator
9	Продвинутый пользователь ПК
9	грамотная устная и письменная речь;
9	умение работать с информацией;
9	способность эффективно работать в режиме многозадачности;
9	умение работать в команде.
9	Неподдельный интерес к тематике Торговых центров, шоппинга, моды;
9	талант копирайтера. Это очень важное требование: вы должны уметь хорошо писать тексты;
9	грамотный письменный русский язык;
9	не обязательно, но приветствуется: знание html и/или опыт работы в Bitrix.
9	Навыки работы с графическими редакторами
9	Опыт аналогичной работы от года.
9	Внимательность, усидчивость, способность к кропотливой и монотонной работе
9	Опыт работы с различными CMS - будет плюсом.
5	- Уверенные знания в одной из предметных областей: 1С: Бюджетирование, Казначейство и 1С: Управление Холдингом;
5	- Знание бухгалтерского, налогового учета;
5	- Знание продуктов на платформе 1С бухгалтерского учета, бюджетирования и консолидации компаний группы для реализации предметных функций
5	- Опыт участия в проектах автоматизации на стороне заказчика или исполнителя
5	- Умение спроектировать и концептуально описать предлагаемую бизнес-логику и функциональные возможности системы 1С;
5	- Навыки изучения нормативно-правовой документации и применения ее положений при проектировании информационных систем;
5	- Опыт написания постановок для разработчиков, подготовки ТЗ, технической, рабочей и эксплуатационной документации на разрабатываемые системы в соответствии с требованиями ГОСТ;
5	- Знание методов и нотаций моделирования систем;
5	- Отличные коммуникативные навыки, умение выстроить эффективное взаимодействие со всеми участниками процесса разработки;
5	- Развитые коммуникативные и деловые качества.
7	Гражданство РФ. Высшее образование по специальности "Информационная безопасность". Опыт работы по направлению информационной безопасности от 1 года.
7	* Обязательное требование наличие высшего образования по направлению "Информационная безопасность" (рассмотрим выпускников технических вузов "5 курс")
7	* Знание нормативно-правовых документов в области защиты информации в государственных информационных системах
7	* Понимание принципов работы средств защиты информации от НСД, МЭ, КЗИ.
7	* Понимание принципов работы tcp/ip протокола
7	* Навыки программирования/написания скриптов (приветствуются)
7	- знание программного продукта КриптоПро, КриптоАрм;
7	- высшее, среднее профессиональное образование по профилю "Информационная безопасность"
7	- Опыт работы 1-3 года;
7	- Преимуществом будет наличие сертификата CCNA/CCNP security;
7	- Опыт работы с решениями нескольких вендоров ИБ: Checkpoint, Cisco, S-terra, Palo Alto, Fortinet, Huawei и др.;
7	- Опыт выполнения аудита. оценки соответствия учреждения (информационной системы) по тематики сетевой инфраструктуры ИБ (будет дополнительным плюсом).
7	- Опыт проектирования и внедрения решений по информационной безопасности различного функционала, в том числе для защиты сети передачи данных;
7	- Опыт выполнения работ по миграции с оборудования одного вендора на оборудование и ПО другого;
7	- Навыки проектирования систем защиты информации по ГОСТ 34 серии с разработкой пакета необходимой проектной документации;
7	- Знание основных видов, методов и средств обеспечения ИБ в корпоративных сетях различного масштаба;
7	- Знание сетевых техноогий (модель OSI, TCP/IP, L2- коммутации, L-3 маршрутизации, QoSи т.п.).
7	- Знание принципов работы межсетевых экранов (аппаратных и программных), систем IPS/IDS, криптошлюзов, защиты от DDoS атак;
7	- Понимание принципов построения NAT, VPN, DMVPN, GRE, IPsec, SSL;
7	- Понимание SPAN, RSPAN port, VLANs, PVLANs, SVI, MAC security, DHCP Snooping, ARP inspection;
7	- Знание систем мониторинга, управления;
7	- Навыки работы с серверными и клиентскими системами Windows;
7	- Знание законов и иных нормативных правовых актов РФ, регулирующих отношения, связанные с защитой информации ограниченного доступа (не относящиеся к гостайне), руководящих документов ФСТЭК России, ФСБ России (Желательно)
7	- Умение работать в команде, высокий уровень самоорганизации, быстрая обучаемость.
4	• Высшее профессиональное образование.
4	• Установка, настройка операционных систем (Windows, Linux) и программного обеспечения.
4	• Администрирование AD, СУБД, Антивируса, файловых серверов, платформ виртуализации.
4	• Обеспечение информационной безопасности и антивирусной защиты.
4	• Резервное копирование, восстановление данных из резервных копий.
4	• Оптимизация производительности, защищенности, управляемости ИТ-сервисов.
4	• Знание DHCP, DNS, TCP/IP, VPN.
4	• Минимизация затрат на внедрение и обслуживание ИТ-инфраструктуры.
4	• Опыт работа на 1й/2й линии технической поддержки.
7	Уверенный пользователь компьютера, знание основ системного администрирования
7	Знание базовых программных продуктов Windows, MS Office
7	Обязательно:
7	Умение проектировать технические решения СЗИ в роли архитектора или ГИПа.
7	Умение визуализировать информацию с помощью различных инструментов проектирования.
7	Опыт разработки СЗИ/СПО или работы в составе испытательной лаборатории (последнее преимущество), выполнения НИОКР по тематике ИБ.
7	Опыт разработки/руководства разработкой технической, нормативно-регламентирующей документацией, технико-коммерческих предложений.
7	Знание методов обеспечения информационной безопасности, средств защиты информации.
7	Понимание процессов сертификации программного обеспечения и проведения тематических исследований программного обеспечения на соответствие требованиям по информационной безопасности.
7	Знание технической документации СТР-К, ПКЗ-2005, ФЗ 152, ФЗ 63, Приказы ФСТЭК, ФАПСИ, ФСБ, ГОСТ Р ИСО/МЭК 15408.
7	Широкий кругозор в области технических решений по обеспечению ИБ, знание основных технологий сетевой и информационной безопасности российских и крупных иностранных вендоров (Oracle, IBM, Symantec, RSA), уверенное знание и понимание рынка средств ИБ.
7	Знание современных объектно-ориентированных языков программирования, их достоинств и недостатков (C++, Java, C#, PL/SQL).
7	Желательно:
7	Опыт руководства/реализации проектов по созданию систем защиты информации АИС/ГИС/ИСПДН.
7	Углублённые знания решений в области информационной безопасности, таких как ArcSight, MaxPatrol, Guardium, КриптоПро, SecretNet или их аналогов.
7	Опыт «работы руками»: внедрение и настройка продуктов информационной безопасности (например SIEM, DLP, PIM, IPS, Web Gateway и т.д.).
7	Опыт сертификации программного обеспечения и средств защиты информации, а также опыт проведения тематических исследований программного обеспечения на соответствие требованиям по информационной безопасности.
7	Опыт работы в Agile-командах.
4	Высшее техническое образование в сфере информационной безопасности
4	Опыт работы с SQL
7	— Высшее техническое образование.
7	— Опыт работы в области информационной безопасности или информационных технологий не менее трех лет.
7	— Знание механизмов обеспечения информационной безопасности (аутентификация, управление доступом, регистрация событий, контроль целостности и др.) и практический опыт работы по администрированию решений основных ИТ-вендоров (Microsoft, Oracle, Cisco, SAP, VMWare, *nix и др.).
7	— Знание и опыт практической работы с представленными на рынке СЗИ, сертифицированными по требованиям информационной безопасности.
7	Будет преимуществом:
7	—Опыт прохождения или проведения сертификационных испытаний средств защиты информации.
7	—Опыт прохождения или проведения аттестации автоматизированных систем на соответствие требованиям информационной безопасности.
7	—Наличие профессиональных сертификатов (Microsoft, Cisco и др.).
7	—Опыт прохождения или проведения аудитов информационной безопасности (оценка соответствия требованиям защиты персональных данных, комплексный аудит процессов управления и обеспечения информационной безопасности, анализ архитектуры и конфигураций механизмов безопасности ИТ-инфраструктуры, выявление уязвимостей и тестирование на проникновение).
7	— Высшее техническое образование.
7	— Опыт работы в области информационной безопасности или информационных технологий не менее 3 (трех) лет.
7	— Знание регламентирующих сферу информационной безопасности нормативных документов (Федеральной службы по техническому и экспортному контролю, Федеральной службы безопасности, Роскомнадзора, решения Правительства, федеральные законы) и практики их применения.
7	— Знание механизмов обеспечения информационной безопасности решений основных ИТ-вендоров (Microsoft, Oracle, Cisco, SAP), глубокое знание процессов обеспечения информационной безопасности (сетевой безопасности, веб-безопасности, безопасности систем управления базами данных, безопасности операционных систем, удаленной работы и виртуальных инфраструктур).
7	Хорошее знание:
7	- AD и GPO;
7	- антивирусных средств;
7	- средств защиты периметра сети;
7	- DLP;
7	- ФЗ и судебных практик в области ИБ.
7	- Английский язык не ниже чтения профессиональной литературы
7	Личные качества:
7	- Стремление к совершенству;
7	- Проактивность и инициативность;
7	- Управление исполнением;
7	- Эффективная коммуникация;
7	- Открытость новому;
7	- Командный игрок;
7	- Стрессоустойчивость;
7	- Ответственность.
7	Начальные знания в области информационной безопасности и информационных технологиях;
7	Опытный пользователь Excel, Outlook, Word;
7	Опыт работы в Active Directory - будет являться преимуществом;
7	Коммуникабельность, целеустремленность, желание расти и развиваться.
7	Высшее профессиональное образование по направлению «Информационная безопасность», или высшее образование по техническим специальностям;
7	Опыт работы в сфере информационной безопасности от 2х лет;
7	Знание законодательства РФ и руководящих документов регуляторов, стандартов в области ИБ (ФСТЭК, ФСБ) и в области обеспечения защиты ГИС и персональных данных;
7	Опыт расследования инцидентов, понимание существующих угроз ИБ, векторов атак и обеспечения противодействия им с использованием средств защиты;
7	Опыт работы с операционными системами Windows, Linux;
7	Опыт администрирования средств защиты информации:
7	Средства защиты от несанкционированного доступа;
7	Системы обнаружения вторжений;
7	Средства анализа защищенности;
7	Средства защищенной передачи данных на базе АПКШ «Континент»;
7	Средства антивирусной защиты;
7	Средства защиты среды виртуализации;
7	Понимание основных принципов построения сетей передачи данных, маршрутизации и коммутации в IP-сетях;
7	Опыт работы с сетевым оборудованием.
7	• высшее техническое образование в области информационной безопасности ОБЯЗАТЕЛЬНО (либо курсы переподготовки по ИБ не менее 360 аудиторных часов);
7	• оформление допуска к сведениям, составляющим государственную тайну;
7	• знание требований законодательства РФ (149-ФЗ, 152-ФЗ, 98-ФЗ и т.д.) и подзаконных актов, нормативно-методических документов ФСТЭК и ФСБ России;
7	• практический опыт разработки нормативной и организационно-распорядительной документации организации по защите информации (гостайна, конфиденциальная информация, коммерческая тайна, персональные данные);
7	• практический опыт разработки пользовательских инструкций и технической документации;
7	• практический опыт работы в качестве системного администратора или администратора безопасности информационной системы в защищенном исполнении (опыт администрирования и эксплуатации ТСЗИ типа Dallas Lock, Secret Net, аппаратных средств аутентификации);
7	• знание основных требований по созданию корпоративных сетей в защищенном исполнении и программно-аппаратных средств защиты информации;
7	• уверенные навыки администрирования ОС Windows и Linux;
7	• практический опыт разработки технических решений по защите информации и технической документации в соответствии с ГОСТ (ТЗ, эскизный и технический проект, рабочая и эксплуатационная документация) будет являться плюсом;
7	• практический опыт проведения аттестаций объектов информатизации по требованиям безопасности информации будет являться плюсом.
3	Высшее образование по специальности: "Информационные технологии", "Автоматизированные системы управления";
3	Опыт работы в должности руководителя отдела по направлению "Информационные технологии" не менее 5 лет;
3	Знание программных продуктов для промышленного проектирования (обязательно);
3	Знание современных языков программирования;
3	Навыки администрирования и контроля работы серверов, сервисов;
3	Опыт оптимизации ИТ-процессов;
3	Опыт внедрения систем технического документооборота, информационных систем, САПР;
3	Опыт работы с базами данных;
3	Наличие предшествующего опыта работы в нефтегазовой отрасли;
3	Профессиональное владение компьютером;
3	Деловые качества: нацеленность на результат, коммуникабельность, желание работать в команде.
3	Высшее образование в сфере информационных технологий (будет преимуществом).
3	Опыт работы в ИТ-отрасли от 6 лет, из них более 3-х лет на руководящих позициях.
3	Опыт реализации проектов (внедрения новых программных продуктов, нового оборудования, автоматизации процессов).
3	Поддержка домена\сети windows 2003., понимание как работает AD, DNS, GPO поддержка телефонии на Avaya Definity.
3	Опыт работы с сетевым оборудованием Cisco, HP (routing, switching, ipsec).
3	Опыт работы с MS продуктами: Windows Server 2003,2012; ISA, WSUS, IIS.
3	Опыт работы с серверным Linux (Debian, Ubuntu): apache, nginx, squid, postfix, iptables, bareos\bacula.
3	Знание Zabbix.
4	Обязательно:
4	Опыт работы от 2-х лет в торговых, киносетях с филиалами;
4	знание программ R-Keeper, Storehouse, UCS Premiera, CRM;
4	Опыт работы с медиа-системами (видеостены, расписание, меню);
4	Опыт организации Service Desk;
4	Практические знания продуктов: MS Windows Server, Exchange, MDaemon, SQL Server, Oracle, Firebird);
4	Знание и опыт администрирования VMWare ESXi;
4	Опыт администрирования корпоративных систем рез. копирования, антивирусной защиты, информационной безопасности;
4	Опыт работы с сетевым оборудованием, построения распределенных сетей;
4	Понимание принципов ip-телефонии.
2	Опыт проектирования и прототипирования интерфейсов.
2	Знание принципов UI/UX-дизайна веб- и мобильных приложений
2	Опыт верстки адаптивных кросс-браузерных сайтов;
2	Отличное знание стандартно HTML, CSS;
2	Опыт разработки на языке JavaScript с использованием jQuery;
2	Знание, понимание и опыт применения принципов клиентской оптимизации веб-страниц;
2	Опыт работы с шаблонизаторами Twig, Smarty;
2	Понимание основных трендов и тенденций в веб-дизайне
2	Наличие портфолио обязательно!
2	Дополнительным плюсом будет являться наличие диплома Британской школы дизайна
9	- нестандартный подход к стандартным вещам
9	- фантазия
9	- любовь к детям
9	- любовь к актерам
2	Имеете современное привлекательное портфолио (без портфолио не рассматриваем).
2	Знаете и применяете знания о UI/UX.
2	Соблюдаете модульную сетку, знаете основы типографики и колористики.
2	Имеете опыт разработки адаптивных сайтов и мобильных приложений.
2	Грамотно можете объяснить принятые дизайн-решения.
2	В отклике указывайте ссылки на своё портфолио.
2	Кандидат должен быть готов пройти тестовое задание.
2	Знание английского желательно, но не обязательно. Главное - желание работать и развиваться.
2	- Уверенные знания javascript;
2	- Уверенные знания React;
2	- Понимание подходов к проектированию;
2	- Понимание взаимосвязи клиентской и серверной частей web-приложения;
2	- Опыт работы с системами сборки (grunt или webpack);
2	- Опыт разработки под различные браузеры и устройства (в т.ч. мобильные);
2	- Опыт работы с git и npm;
2	- Опыт командной разработки;
2	Вашим преимуществом будет знание php и TypeScript/Babel.
2	● Уверенное знание нативного PHP версии 5.3 и выше.
2	● Опыт работы с фреймворками (YII 2, Symfony2 и т.п.).
2	● Опыт работы с СУБД MySQL от 1 года, умение работать со связанными таблицами, вложенными запросами.
2	● Понимание ООП и умение его применять.
2	● Уверенное знание JavaScript, HTML, CSS.
2	● Умение работать с системами контроля версий (Git, Subversion).
2	● Уверенное владение консолью Linux.
2	● Дополнительным плюсом будет владение хранимыми процедурами и триггерами на MySQL и/или знание и опыт работы с СУБД PostgreSQL.
2	- Отличное знание HTML и CSS
2	- Знание семантической верстки
2	- Знание java Script jQuery
2	- Знание PHP
2	- Работа с макетами Photoshop
2	- Опыт разработки и дизайна сайтов
2	- Опыт работы с разными CMS
6	Высшее математическое или техническое образование;
6	Уверенное знание Python;
6	Знание специфики разработки многопоточных приложений;
6	Уверенное знание SQL, PHP5, Javascript (ajax), jQuery, HTML5, CSS3.
2	Опыт работы: в аналогичной должности от 3-х лет;
2	Отличные знания в области веб-разработки;
2	Знание PHP 5.2 и выше, ООП (понимание шаблонов проектирования и умение их применять, наличие реализованных проектов) + (МVC);
2	Знание MySQL (индексы, оптимизация запросов);
2	Знание HTML, CSS, Javascript, jQuery, Ajax, JSON;
2	Желателен опыт работы с веб-сервисами SOAP+WSDL, REST;
2	Опыт работы с Linux, shell/bash и администрирования nginx/Apache;
2	Умение работать с системами контроля версий (желательно Git);
2	Знание PHP фреймворков (желательно Yii, Zend);
2	Понимание протоколов HTTP, HTTPS;
2	Умение писать SQL запросы, плюсом будет знание MSSQL;
2	Будет плюсом умение писать модульные тесты, соблюдать стандарты кодирования;
2	Умение работать в команде;
2	Ответственность за качество работы и оговариваемые сроки;
2	Самостоятельность;
2	Умение разбираться в чужом коде.
2	- Уверенное владение HTML, CSS; навыки верстки, knockout js.
2	- Опыт работы с git;
2	- Понимание работы сервера и хостинга.
2	- Умение работать с форматами XML / JSON.
2	- Хорошее знание чистого JS, понимание принципов его работы.
2	- Работа с API
2	- Знание MySQL на уровне сложных запросов, процедур и триггеров.
2	Плюсом будут:
2	- Опыт работы с высоконагруженными проектами
2	- Навыки системного администрирования, работы с командной строкой *nix
2	• PHP;
2	• MySQL (запросы любой сложности, оптимизация запросов).
2	• MS SQL (хранимые процедуры и функции, оптимизация запросов).
2	• Умение разбираться в чужом коде.
2	- опыт руководства группой разработчиков
2	- опыт создания медиа сайтов с нуля
2	- глубокое знание современных технологий развития и продвижения digital-media (Яндекс. Дзен, Яндекс. Турбо, Google.Amp)
2	- опыт работы с JQuery, Wordpress, на любом из популярных php-фрейморках (Symfony, Laravel, Yii)
2	- Языки программирования: PHP, JavaScript, SQL
2	- Технологии: Git, Composer, БЭМ, Twitter Bootstrap 3
2	- Знание технического английского языка
4	Готовы рассматривать студентов профильных вузов (при возможности работать полный рабочий день) с перспективой роста до разработчика.
4	Высшее или неполное высшее образование;
4	Понимание конфигурации Asterisk (в частности приложения Queue и его принципов) умение построить сервисы на его основе, как с нуля так и создавать реализацию в уже готовой системе;
4	Знание стека TCP/IP;
4	Знание протоколов SIP и RTP на уровне чтения дампов и диагностики проблем;
4	Знание языка Lua и Bash.
4	Будет плюсом знание языков PHP/JS/SQL.
4	Очень большим плюсом будет начальные знания Kamailio/OpenSIPs, FreeSwitch или Erlang/OTP.
7	Высшее профессиональное образование по направлению подготовки «информационная безопасность» или техническое с дополнительной переподготовкой по этому направлению;
7	Знание действующей нормативной и руководящей документации в области защиты конфиденциальной информации и в области защиты государственной тайны;
7	Высокий уровень компьютерной грамотности;
7	Опыт работы в IT, обязателен опыт работы со средствами криптографической защиты информации не менее 2х лет;
7	Опыт работы с ViPNet.
7	Опыт работы с СЗИ от НСД «Страж NT» 2.5/3.0, ПАК «Аккорд-Win32/64 (TSE)»
7	Работа с сертификатами, ключевыми носителями и электронными подписями (ЭП);
7	Желание обучаться;
7	Устойчивость к стрессу, коммуникабельность.
7	1. Высшее техническое образование со специализацией в области защиты информации.
7	2. Практическое умение обращаться с линейкой сертифицированных средств защиты информации от несанкционированного доступа (SecretNet, Dallas Lock, Страж) и практические навыки по применению межсетевого экранирования.
7	3. Наличие опыта работы по специальности от 2х лет.
7	4. Приветствуется наличие опыта работы в органах по аттестации объектов информатизации, ВПК, Минобороны РФ.
7	Хорошие знания основ информационной безопасности. Знание руководящих документов Гостехкомиссии РФ в области защиты информации от несанкционированного доступа. Знание ГОСТ в части создания автоматизированных систем. Базовые навыки пользователя ОС Astra Linux, Windows. Понимание процесса разработки и эксплуатации программного обеспечения, общее представление о функционировании ЛВС. Способность аналитической обработки информации. Грамотный русский язык, умение четко формулировать и грамотно излагать свои мысли. Желание совершенствовать свои профессиональные навыки и расширять область знаний.
7	Опыт в должности администратора безопасности информации. Знание регламентирующих документов в области защиты информации, принцип работы СКЗИ и СЗИ
7	Среднее специальное/высшее образование, понимание 152-ФЗ, закон о защите информации.
7	Знание 7, 8, ОС Windows Server 20xx.
7	Понимание работы СКЗИ, центра сертификации, УЦ.
8	Знание современных способов продвижения услуг и инфо-товаров в интернете, в том числе рассылка, тизерная и директ реклама, SEO-продвижение, написание статей и лендов;
8	Знание необходимых для работы инструментов и софта;
8	Знание html и csss;
8	Знание cms wordpress и drupal. Умение разработки лендингов "под ключ". Знание ab тестирования;
8	Толковый и ответственный с активной жизненной позицией;
8	Опыт в данной сфере обязателен!
8	Опыт работы по профилю от 2 лет
8	Профильное образование;
8	Уверенное знание Google Analytics;
8	Понимание Google AdWords и Yandex Direct;
8	Аналитический склад ума, умение анализировать динамику продаж, умение управлять прогнозом продаж, контролировать стоимость привлечения продаж;
8	Знание современных методик маркетинга, моделей развития и управления брендом Компании.
8	СОИСКАТЕЛЯМ, РАБОТАЮЩИМ УДАЛЕННО - ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ!
8	• Высшее образование (Реклама/маркетинг/дизайн)
8	• Опыт работы не менее 2-х лет в аптечных сетях или фарм. Дистрибьютерах
8	• Отличное владение ПК (Windows, MS Office); Хороший уровень владения PowerPoint
8	• Дизайн: Adobe Illustrator, Adobe Photoshop CorelDRAW
8	• Навыки разработки дизайн-макетов полиграфии и web.
8	• Навыки работы с типографиями и рекламными агентствами.
8	• Умение работать с большим объемами работы в краткие сроки.
8	• Аналитические способности. Знание закона о рекламе.
8	• Знание основ брендинга и мерчандайзинга
8	* Опыт работы в аналогичной должности, обязательна активная работа с социальными сетями;
8	* Высшее образование, желательно профильное;
8	* Грамотная устная и письменная речь;
8	* Активная жизненная позиция;
8	* Презентабельный внешний вид;
8	* Творческий подход к решению поставленных задач;
8	* Инициативность, креативность, ответственность, исполнительность, ответственность, умение планировать и достигать поставленных целей;
8	* Умение работать быстро и результативно;
8	* Английский язык - cвободное владение.
9	Владение ПК (MS Office, графические редакторы и другие программы);
9	грамотная устная и письменная речь.
9	Ответственность и активная жизненная позиция. Способность работать в режиме многозадачности.
9	Творческий подход к работе.
9	Целеустремленность, активность, позитивность, организационные навыки.
9	Идейность, инициативность, активность, заинтересованность.
9	Образование высшее
9	Опыт работы PR- Менеджером от 2-х лет обязателен.
9	Знание Excel, Power Point.
9	Развитые коммуникативные навыки, грамотная устная и письменная речь, креативность, организаторские навыки.
9	Уверенный пользователь ПК, наличие навыков работы с графическими программами - Adobe Photoshop, Adobe Photoshop Lightroom. Желателен опыт работы копирайтером. Живое, гибкое мышление, креативный ум, активная жизненная позиция и желание расти вместе с компанией.
2	- программирование под 1C-Bitrix, Bitrix Framework, PHP\MySQL, XML
2	- знание HTML, CSS, JS+JjQUERY, AJAX, API 1С-Bitrix
2	- опыт работы с крупными, высоконагруженными проектами;
2	- наличие выполненных проектов на 1С-Bitrix, опыт создания сложных сайтов
2	- опыт работы с SOAP
2	Знание языков программирования и технологий: HTML, CSS, PHP, JavaScript, JQuery, Ajax, MySQL.
2	Отличное знание Opencart, Front-end, Back-end разработка.
2	Знание HTML, PHP, Javascript.
2	Опыт верстки на Bootstrap.
2	Знание Photoshop.
2	CSS верстка, создание макета и шаблонов для сайта, а также пользовательского интерфейса и специальных скриптов.
2	Работа над различными проектами.
2	Опыт работы с подрядчиками.
2	Умение четко и грамотно излагать свои мысли.
2	Опыт работы копирайтером или редактором контента приветствуется.
2	Уверенное знание PHP, MySQL, jQuery.
2	Способность разбираться в чужом коде
2	Быстро понимать поставленную задачу
2	Опыт разработки на платформе Webasyst
2	Опыт написания плагинов под приложения Webasyst (Shop-script, Блог, Контакты, Поддержка)
2	Опыт верстки шаблонов на платформе Webasyst
2	Знания верстки, графических редакторов, базовых аспектов SEO
2	Знание системы совместных разработок (Git)
2	Опыт работы не менее 3 лет
2	Желательно примеры разработок на вебасист в виде плагинов или модулей.
2	- Язык запросов SQL;
2	- Язык программирования Oracle PL/SQL;
2	- Инструмент разработки WEB-интерфейсов Oracle APEX;
2	- HTML, DHTML, CSS, JavaScript
2	Высшее образование
2	Опыт работы в аналогичной должности от 2-х лет
2	Знание NetCat редакции E-commerce, 1С Битрикс
4	1. Понимание общих принципов функционирования и архитектуры аппаратных и программных средств ПК.
4	2. Знание основ сетей (модель OSI, стек протоколов TCP/IP, маршрутизация, DNS, коммутация).
4	3. Опыт по установке и настройке клиентских ОС и программ.
4	4. Опыт работы с сетевым оборудованием.
4	5. Знание актуальных данных по современной компьютерной технике, модели железа, чипсетов, понимание что с чем связано, что как работает.
4	6. Знание комплекса офисного ПО (Антивирусы, Офис, Почтовые клиенты)
4	7. Обязательно высшее ТЕХНИЧЕСКОЕ образование.
4	8. Регистрация Москва или Московская область.
4	9. Стрессоустойчивость, расторопность.
4	10. Возраст до 30 лет.
4	Высшее профессиональное образования в сфере IT;
4	Опыт работы в аналогичной должности не менее года;
4	Личностные качества: Аналитический склад ума, гибкость мышления в работе, коммуникабельность, ответственность, внимательность, нацеленность на результат.
4	Водительские права категории B
4	Уважаемые соискатели! Просим Вас в сопроводительном письме указывать желаемый уровень заработной платы.
4	Понимание работы сетевых служб и протоколов;
4	Знания компьютерных комплектующих и периферии;
4	Умение общаться с пользователями и консультировать их по работе ПО.
4	∙ Опыт работы специалистом технической поддержки от 1 года;
4	∙ Знание основ Active Directory, DNS, DHCP, Terminal Server, Exchange Server;
4	∙ Знание основ протоколирования TCP/IP, построения сети;
4	∙ Знание операционных систем MS Windows XP, 7,8,10, IOS на уровне администратора;
4	∙ Знание пакетов офисного прикладного ПО на уровне уверенного пользователя;
4	∙ Знание ОС Android, IOS, умение установки и настройки ПО;
4	∙ Умение разбираться в проблемах прикладного ПО;
4	∙ Умение выявлять и устранять проблемы ПК (железа);
4	∙ Понимание принципов работы сетевого оборудования, а также прикладных устройств.
4	Образование не ниже среднего специального (профильное);
4	опыт работы инженером технической поддержки/системным администратором от 2-х лет;
4	активность, стрессоустойчивость, внимательность;
4	наличие личной медицинской книжки.
4	Опыт работы от 1-2х лет системным администратором (инженером).
4	Опыт администрирования операционной системы Windows не менее 2х лет.
4	Знание МФУ, принтеров, копиров, и другой оргтехники.
4	Готовность к разъездной работе.
4	Ответственность, целеустремленность, умение работать в команде.
4	Высшее образование
4	Знание и понимание принципов работы сетей Ethernet, протоколов, модели OSI.
4	Опыт работы с популярным сетевым и защитным ПО.
4	Грамотный разговорный русский язык., желание работать с клиентами.
4	По каким критериям будет оцениваться кандидат- знание аппаратной части ПК, знание периферии и оргтехники;
4	- высокие коммуникативные навыки;
4	- навыки консультирования по техническим вопросам клиентов / пользователей
4	- знание методов поиска и обнаружения неисправностей в оборудовании, программном обеспечении;
4	- знание основ администрирования компьютерных систем;
4	- опыт сопровождения установки / настройки / поддержки работы оборудования, программного обеспечения;
4	- знание продуктов Microsoft
4	- опыт работы специалистом технической поддержки от 2 лет
4	Желателен опыт работы в технической поддержке.
4	Техническое образование и/или опыт заменяющий его.
4	Базовые знания современных ОС компьютеров и периферии, ПО Microsoft; офисных рабочих станций, их установки и настройки; базовые знания настройки мобильных устройств.
4	Хорошая коммуникабельность, самоорганизованность и работоспособность.
4	Опыт работы в поддержке от года;
4	Знание OS Windows на уровне уверенного пользователя (XP, Win7, W2k3 Srv, Win2k8), а также знание продуктов линейки MS Office;
4	Знание складского оборудования как преимущество (ТСД, печать этикеток, принципы работы устройств и особенности подключений);
4	Легкообучаемость и умение работать в команде, умение расставлять приоритеты в задачах.
4	• Опыт работы системным администратором/ помощником системного администратора.
4	• Знание (но более ВАЖНО, желание обучаться):
4	• Серверных ОС MS Windows 2008/2012/2016
4	• Служебных сервисов MS (AD, DNS, DHCP). Понимание конфигурации GPO.
4	• Сетевых ОС сетевых технологий (OSI, TCP/IP, коммутации, маршрутизации) - хотя бы основ.
4	• Участие в проектах поддержки облачных ресурсов VMWare (является плюсом для кандидата).
4	• Умение правильно выставлять приоритеты в возникающих задачах;
4	• Исполнительность, инициативность, желание узнавать что-то новое, умение работать в команде, доброжелательность.
4	• Ответственность в работе, умение самостоятельно искать информацию по возникающим задачам
4	• Навыки культурного общения с пользователями.
4	• Опыт работы с антивирусным программным обеспечением.
4	▪ Образование - высшее техническое.
4	▪ Знание OC Windows: Server 2003/ Server 2008 r2/Server 2012 r2 на уровне администратора;
4	▪ Знание OC Windows: XP/Vista/7/8 на уровне администратора;
4	▪ Знание архитектуры компьютера;
4	▪ Умение диагностировать и решать проблемы в ОС семейства Windows, лечить от вирусов;
4	▪ Опыт в ремонте компьютерной техники и орг. техники;
4	▪ Опыт настройки ЛВС под управлением систем семейства Windows;
4	▪ Знание основ сетевых технологий (TCP/IP, UDP, модель OSI);
4	▪ Знания Active Directory, DNS, DHCP, Group Policy на начальном уровне;
4	▪ Желателен опыт работы с оборудованием Mikrotik;
4	▪ Желателен опыт работы с linux;
4	▪ Знание английского разговорный (есть иностранные клиенты)
4	Глубокие теоретические и практические знания сетевых технологий (tcp\ip, маршрутизация), VPN, IpSec. Виртуальные платформы, Linux. Опыт построения и проектирования ЛВС. Грамотная письменная и устная речь. Понимание работы и состава серверных платформ. Знание PowerPoint. Профильное образование.
4	- опыт работы, позволяющий решать поставленные задачи
4	- опыт работы и знание системы Медиалог
4	- опыт работы и знание 1С приветствуется
4	- Знание Windows 7, XP, Win 8, windows server 2008 r2/2012/, Телефония, знание TCP/IP сетей и пр.
8	Опыт работы с Яндекс Директ и Google Adwords от 3 лет
8	Только высшее образование, опыт работы не менее 3 лет Обязателен
4	Глубокое знание и практический опыт работы с ОС Linux:
4	·Серверные ОС — Windows 2008-2012 в полном объеме, ActiveDirectory, ферма терминальных серверов с балансировкой нагрузки, групповые политики.
4	·Хорошее знание принципов работы сетевых сервисов: DNS, DHCP, Proxy, SIP, VLAN, NAT
4	·Знание аппаратной части серверов и систем виртуализации (Hyper-V);
4	·Умение работать с сетевым оборудованием: HP, Microtik, Dlink layer-2 switches.
4	·Практический опыт работы с IP-телефонией Asterisk
4	·Знания принципов объединения сетей по VPN, технология IPSec
4	·Знания MySQL, Iptables, tcpdump, apache, nginx, Kerio
4	·Написание скриптов для автоматизации работы
4	·Навыки работы с системами мониторинга (Zabbix)
4	·Желательно знание следующего ПО: JIRA, Confluence.
4	—Необходимы знания для установки, настройки и обслуживания Windows Server 2008R2 - 2012R2, 1C, АТС 3CX, MS SQL, MS RDS, DFS, Hyper-V.
4	—Понимать принципы работы сетевого оборудования, умение конфигурировать VLAN, IPSec, L2TP.
4	—Желателен опыт работы с Office 365.
4	Понимание принципов работы компьютеров, ноутбуков и составляющих к ним;
4	Желание работать и развиваться в IT сфере;
4	Нацеленность на результат;
4	Также приветствуется опыт в продажах или опыт работы разъездным мастером или инженером по ремонту компьютеров либо торговым представителем.
4	Знание ПО: Опыт работы с Microsoft Windows Server 2008-2016, Microsoft SQL Server, знание сетевых протоколов, опыт работы с серверным оборудованием, СХД, знание английского на уровне чтения технической документации, опыт работы с системами мониторинга
9	• Опытный пользователь ПК;
9	• Уверенный пользователей социальных сетей;
9	• Свободное владение всеми инструментами продвижения в Instagram;
9	• Умение создавать таргетированную рекламу в Instagram приветствуется;
9	• Опыт работы со смежными программами приветствуется (Tooligram, Scout, Smmplanner, Onemorerepost) приветствуется;
9	• Организаторские способности;
9	• Активность, креативность, коммуникабельность, творческий подход к работе;
9	• Навыки в Photoshop приветствуются;
9	• Навыки работы с продуктами Office 365 (Exсel, Word);
9	• Грамотная устная и письменная речь, отличное знание русского языка;
9	• Нацеленность на результат;
9	• Умение работать в команде;
9	• Стрессоустойчивость, умение работать в команде;
9	• Телефон с хорошей камерой.
2	— Фундаментальные знания JavaScript, ES5/6, особенностей языка.
2	— Знание JavaScript-фреймворков/библиотек, предпочтительно ReactJS.
2	— Опыт использования сборщиков, предпочительно Webpack.
2	— Опыт оптимизации времени рендеринга и загрузки страниц.
2	Будет плюсом:
2	— Понимание методологии БЭМ.
2	— Опыт работы с пре- или постпроцессорами CSS.
2	— Опыт реализации изоморфных приложений с FLUX-архитектурой.
2	— Опыт работы с NodeJS.
2	— Опыт разработки тестов на front-end.
2	Ты нужен нам в команду, если:
2	— Стремишься разрабатывать продукты для людей.
2	— Понимаешь, что технологии — это всего лишь средство для достижения результата.
2	— Ты можешь найти как минимум 2 решения одной задачи и объяснить плюсы и минусы этих реализаций.
0	Высшее техническое образование (желательно)
0	Опыт работы программистом ERP системы от 2-х лет
0	Уверенное знание SQL
0	Понимание принципов построения реляционных баз данных
0	Опыт работы с СУБД
0	Желательно: знание XML, .NET, опыт работы DBA
0	Владение английским языком не ниже intermediate
2	• Высшее техническое образование.
2	• Уверенное владение react, redux.
2	• Опыт использования и настройки webpack
2	• Верстка SCSS под Chrome с учетом touch устройств
2	• Опыт в использовании контроля версий
2	• Ответственность, инициативность, умение работать в команде.
2	• Чувство прекрасного
2	ПЛЮСОМ БУДЕТ:
2	• Знание sql/tsql.
2	• Python
2	• React Native
2	• MongoDB / Redis / опыт nosql
2	• docker
2	• Опыт администрирования linux хостов
1	- Опыт работы с MVC (ASP.NET), а также EF, LINQ, WCF;
1	- Уверенное владение C#;
1	- Уверенное владение T-SQL на SQL Server 2008 и выше;
1	- Использование среды VS 2013-2017.
1	Приветствуется:
1	- Опыт работы с Core 2;
1	- Применение TFS и аналогичных систем, а также связок нескольких систем;
1	- Опыт реализации CI/CD;
1	- Опыт разработки через тестирование, а также создания приёмочных тестов.
1	Требования к руководителям:
1	- Опыт руководства небольшими командами разработчиков, 2-5 человек;
1	- Хорошее владение русским языком;
1	- Приветствуется опыт применения гибких (agile) методологий разработки.
1	- качественный опыт написания кода на python;
1	- умение грамотно излагать свои мысли письменно и устно.
1	- свободное владение linux (bash, sed, grep и другие утилиты);
1	- знание классических алгоритмов и структур данных.
1	- высшее образование;
1	- знание принципов ООП, паттернов проектирования;
1	- уверенные знания J2SE 8+ (Core, JDBC, NIO);
1	- уверенные знания Spring Framework 4+ (Services REST/SOAP);
1	- опыт работы с MongoDB, PostgreSQL;
1	- опыт работы с Git, Maven, CI сборщики;
1	- опыт работы с Jira/Confluence будет плюсом;
1	- технический английский язык;
1	- навыки работы в команде, опыт работы по Agile методологиям будет плюсом.
2	От Вас мы ждем:
2	· Практический опыт от одного года в области разработке на MS SharePoint на C#.
2	· Высшее профильное образование.
2	· Разработка нагруженных веб приложений SharePoint на C#.
2	· Уверенное знание и практика C#, ASP.NET.
2	· Опыт работы со стеком технологий:
2	SharePoint 2013+
2	HTML + Верстка, CSS + Bootstrap
2	JavaScript + jQuery
2	PowerShell
2	SQL
2	SOAP
2	Git
2	Будет преимуществом:
2	· Знание и практика работы по гибким методологиям «Agile» (Scrum, Kanban).
2	· Продуктовый подход.
5	Отличное знание платформы 1С8.
5	Практика разработки в 1С: Предприятие 8 от 2 лет.
5	Опыт разработки и сопровождения конфигураций на 1С8 в компаниях с количеством пользователей более 200.
5	Знание, понимание и применение на практике принципов разработки в высоконагруженных информационных системах.
3	Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет;
3	Опыт управления небольшим штатом администраторов;
3	Опыт внедрения IT-проектов в компании;
3	Опыт настройки и администрирования оборудования L2, L3 Cisco, Mikrotik (DHCP, DNS, IPSEC, управление шириной канала, маршрутизация);
3	Опыт администрирования АТС;
3	Опыт планирования и проведения регламентных работ по инфраструктуре;
3	Уверенные знания платформ Windows Server, MS SQL Server;
3	Опыт администрирования платформ 1С.
3	Высшее образование,
3	Опыт проектной деятельности,
3	Сильные коммуникативные и презентационные компетенции,
3	Знание и понимание экономической эффективности проектов,
3	Опыт управления командой.
4	Опыт работы от 1 года в сфере ИТ
4	Профессиональные качества:
4	Знания уровня администратора Windows XP и Windows 7, основного пользовательского ПО
4	Базовые знание компьютерных сетей и серверных ОС
4	Базовые знания доменной структуры
4	Желательно базовые знания терминальных решений, телефонии Panasonic
4	Личностные качества:
4	Инициативность
4	Исполнительность
4	Навыки установки, конфигурирования и администрирования ОС Windows XP-7, почтового и антивирусного ПО;
4	Навыки установки, конфигурирования офисного ПО;
4	Знание 1С 8 на уровне администрирования;
4	Базовые знания работы ЛВС;
4	Опыт работы с кассовым и торговым оборудованием.
4	Желателен опыт работы в аналогичной должности в организации розничной торговли от 2-х лет
4	- Знание и уверенное сопровождение офисного ПО.
4	- Умение помочь в настройке и устранении неисправностей в процессе работы.
4	- Знание устройства и работы основных сетевых протоколов. Практические навыки их настройки.
4	- Глубокие знания компьютерных комплектующих, умение быстро найти и заменить вышедший из строя узел.
4	- Знание, навыки работы и обслуживания печатающей техники, предназначенной для средних и больших офисов.
4	- Базовые знания основ администрирования AD.
4	- образование от среднего профессионального (желательно в области информационных технологий)
4	- опыт работы инженером технической поддержки, системным администратором или программистом от 1 года (желательно в сетевых торговых компаниях)
4	- опыт работы с электронным торговым оборудованием
4	- знание используемых в работе офиса операционных систем на уровне решения возникающих у пользователей проблем
4	- знание основных принципов построения компьютерных сетей
4	- навыки обслуживания принтеров и плоттеров
4	- опыт мелкого ремонта ПК
4	- знание технического английского языка будет Вашим преимуществом
4	Уверенное знание MS Windows 7, 10, MS Office
4	Базовые знания ITIL, MS Windows Server 2008/12 и основ построения корпоративных сетей
4	Среднее специальное образование
4	- Опыт работы в данной должности от 1 года
4	- Понимание основ ITIL (будет плюсом)
4	- Ориентация на клиента
4	- Стрессоустойчивость
4	- Навыки написания инструкций для пользователей
4	- Опыт работы с какой-либо системой Service Desk
4	- Владение ПК: MS Windows 7/8/10, Office 2003-2016,1С (будет плюсом).
4	Начальное администрирование операционных систем Windows, Linux;
4	Навыки прокладки и обслуживания ЛВС;
4	Обслуживание и мелкий ремонт компьютеров и оргтехники;
4	Опыт работы с vpn, терминальными решениями
4	Владение основами ITSM, навыки работы в системах SD (GLPI)
4	Любознательность и упорство при решении задач, грамотная речь, техническое мышление
4	Умение работать в режиме многозадачности.
4	Опыт работы в качестве инженера технической поддержки или системного администратора;
4	Опыт технической поддержки персональных компьютеров/периферийного оборудования;
4	Знание протоколов TCP/IP;
4	Знание серверных операционных систем Window и Linux;
4	Желательно знание периферийного оборудования HP, серверов Intel;
4	Высшее или среднее специальное техническое образование;
4	Способность адаптироваться к изменениям, коммуникабельность, нацеленность на результат.
9	Опыт работы в контенте e-commerce от 3 лет,
9	Опыт работы с сегментом «одежда» (fashion) в контенте,
9	Опыт постановки и приёмки задач по контенту,
9	Уверенный пользователь MS Office и других пакетов/приложений, включая графические
9	Способность сделать часть задач своими руками,
9	Способность выдвинуть рациональное предложение и взять на себя ответственность за реализацию.
4	Образование среднее специальное
4	Опыт работы от 1 года
4	Необходимые знания:
4	Операционные системы: Windows Professional 7/ 10; Windows Server 2008/ 2016
4	Клиентское ПО: Microsoft Office
4	Протоколы и службы: AD; DNS; DHCP; RDS; стек TCP/IP
4	Практический опыт настройки активного сетевого оборудования
4	Практический опыт работы с переферийными устройствами (принтеры, сканеры, копиры и т.п.)
4	Умение анализировать проблемы с оборудованием и ПО и принимать решения для их устранения (в том числе в критических ситуациях)
4	Стрессоустойчивость, ответственность, умение работать в команде
3	Высшее образование.
3	Опыт работы на руководящей должности в области продаж от 3 лет.
3	Опыт работы в качестве руководителя проекта от 1 года.
3	Опыт работы в кейтеринге обязателен.
3	Знание ФЗ № 223 и № 44.
3	Знание ПК на уровне уверенного пользователя (Word, Excel, PowerPoint).
3	Стрессоустойчивость, готовность к ненормированному рабочему дню и командировкам.
4	- опыт работы: в области ИТ от 1-го года
4	- уверенное знание MS Windows 7, 10, MS Office
4	- базовые знания ITIL, MS Windows, Server 2008/12 и основ построения корпоративных сетей
4	- личные качества: грамотная речь, ответственность
2	- PHP - общие знания, на уровне понимания, что делает готовый код;
2	- MySQL - понимание готовых запросов, знание phpmyadmin;
2	- JavaScript - практический опыт. Опыт работы с одной из популярных библиотек;
2	- HTML + CSS - хорошее знание, умение делать грамотную вёрстку. Представление о кроссбраузерной вёрстке;
2	- понимание серверной части - должны быть понятны слова apache, nginx, cron.
4	Высшее образование
0	- Опыт администрирования и работы с SQL Server 2005\2008/2012 не менее 5-и лет;
0	- Опыт архитектора БД не менее 4-х лет;
0	- Опыт оптимизации чужого кода, выявление узких мест в системе;
0	- Опыт составления и оптимизации SQL-запросов. Навыки применения аналитических функций, различных типов подзапросов, курсорных выражений, иерархических запросов;
0	- Опыт разработки серверного кода на языке TSQL. Опыт использования стандартных SQL-пакетов, массовой обработки данных. Пользования ПК и прикладных программ;
0	- Опыт создания и внедрения технологии резервного копирования, зеркалирования, репликации данных, миграция данных;
0	- Знание языков программирования: Visual Basic, T-SQL;
0	- Расписание SQL Agent, планирование заданий, оценка выполнения;
0	- Использование систем мониторинга производительности;
0	- Работа с системами резервного копирования;
0	- Анализ запросов, план выполнения, проектирование индексов;
0	- Опыт работы с большими объёмами данных;
0	- Опыт работы с SQL Profiler.
0	Среднее профессиональное или высшее образование. Желательно знание SQL, Microsoft SQL Management Studio, MS Access
5	Опыт работы руководителем группы технологов в области логистики на крупном дистрибуционном предприятии от 5 лет.
5	Хорошие знания процессов в логистике снабжения, производства и распределения, складских и транспортных процессов, умение применять их на практике при разработке и оптимизации бизнес-процессов.
5	Наличие самостоятельно реализованных и внедренных процессов, участие в проектах в роли лидера проекта, ответственного за блок/направление или ключевого сотрудника.
5	Наличие опыта работы с автоматизированным складом будет являться перимуществом.
9	• Коммуникативные навыки, грамотность, опыт копирайтинга;
9	• Приветствуется образование в сфере дизайна, рекламы, маркетинга;
9	• Опыт в создании макетов, работа в Photoshop, CorelDraw, illustrator;
9	• Минимальный опыт работы в данной должности от 1 года;
9	• Способность расставлять приоритеты в работе;
9	• Ответственность, пунктуальность, исполнительность, аккуратность, внимание к деталям.
4	ПК-опытный пользователь. Знание принципов работы компьютера и комплектующих. Понимание сетевых технологий и протоколов. Наличие системного мышления, ответственный подход к работе. Навыки программирования (язык не имеет значения С#, С++, Java, VBScript). Знание Unix-подобных ОС желателен. Опыт работы с Iconics Genesis32 и Siemens WinCC приветствуются. Готовность к командировкам.
1	Знание языков С, С+
1	Работа в Linux
1	Образование Высшее, профильное.
4	Высшее профильное образование;
4	• Опыт работы от 3-х лет;
4	• Знания аппаратной и программной части ПК;
4	• Знания принципов организации локальных сетей;
4	• Знание операционных систем семейства Windows / Windows Server;
4	• Опыт разработки макросов для прикладного программного обеспечения офисного назначения (MS Office Word, Excel, Access, Outlook)
4	• Базовые знания AD / MS Exchange;
4	• Английский язык (чтение технической документации);
4	• Личностные качества: коммуникабельность, ответственность, стрессоустойчивость, позитивное мышление, нацеленность на результат, исполнительность, внимание к деталям, высокая адаптивность к требованиям.
2	Хорошее знание Java Core;
2	Знание Spring Framework;
2	Понимание шаблонов проектирования и умение их применять;
2	Знания в области реляционных баз данных (Oracle, MySQL). Умение решать задачи с помощью SQL;
2	Опыт работы с J2EE и Spring от 3-х лет;
2	Опыт работы с системами контроля версий (Git, Svn);
2	Опыт написания модульных и интеграционных тестов;
2	Умение тестировать собственный код и работать с чужим.
2	Гражданство РФ
2	Качественное выполнение задач в срок. Личностная вовлечённость в дело, в вашем лексиконе должны отсутствовать фразы "я не знаю", "я не умею", "этого нет в моем тз" и т.д. Желание и умение в короткие сроки осваивать новые ЯП, технологии, ПО, проч. Java/Kotlin/JavaScript (фронт тоже на Kotlin) spring, openlayers, vue docker, electron, git nosql, neo4j, очереди flux
1	• Опыт работы в области проектирования и разработки программного обеспечения на Java не менее 3 лет;
1	• Опыт работы с протоколами RTSP/RTP;
1	• Знание алгоритмов цифровой обработки сигнала;
1	• Опыт использования технологий: JMS, JNA/JNI, JMX;
1	• Опыт написания Unit-тестов;
1	• Опыт написания технической документации;
1	• Приветствуется опыт работы в области систем безопасности, цифровых систем телевизионного наблюдения
1	• Знание языка SQL;
1	• Опыт работы с СУБД PostgreSQL, BerkeleyDB;
1	• Опыт работы со средствами разработки IntelliJ IDEA, TeamCity, и инструментами совместной работы SVN, Jira, wiki;
1	• Владение C/C++, опыт интеграции Java с нативным кодоменное владение языком SQL;
1	• Понимание принципов проектирования прикладных баз данных;
1	• Английский, чтение технической литературы и форумов;
1	• Российское гражданство
7	• Опыт программирования на Java SE: collections, concurrency, Hibernate, JavaFX от года.
7	• Знание языка SQL;
7	• Опыт работы с СУБД PostgreSQL, Опыт разработки для Linux;
7	• Приветствуется опыт работы в области систем безопасности. Российское гражданство.
7	Английский, чтение технической литературы и форумов
1	Обязательные:
1	- высшее техническое образование;
1	- опыт разработки на C++ не менее 3-х лет;
1	- опыт работы с библиотекой Qt;
1	- опыт разработки БД на PostgreSQL;
1	- понимание принципов ООП;
1	- опыт применения систем контроля версий;
1	- навыки планирования работ;
1	- навыки разработки технической документации;
1	- желание и умение работать с чужим кодом;
1	- стремление к изучению необходимой предметной области.
1	Приветствуется:
1	- знание элементов бухгалтерского и складского учета;
1	- опыт разработки под ОС Linux;
1	- опыт разработки на Python, Java, JavaScript;
1	- опыт администрирования БД на PostgreSQL;
1	- опыт разработки многопоточных приложений;
1	- опыт работы с различными протоколами обмена;
1	- опыт участия в высоконагруженных проектах (24/7);
1	- опыт применения систем отслеживания ошибок;
1	- знание английского языка, достаточное для изучения технической документации.
1	Знание языка java, плюсом будет знание одного из следующих языков: scala, kotlin, clojure;
1	хорошие знания Java Core;
1	паттерны проектирование и умения их применять на практике;
1	разработки и отладки многопоточных приложений;
1	навыки работы с сетью – базовые сетевые протоколы;
1	навыки работы в Linux;
1	базовые структуры данных, потоки/процессы и способ их взаимодействия, понимание термина "сложность алгоритма";
1	GIT (будет плюсом);
1	css;
1	gradle;
1	написание тестов JUnit;
1	английский средний технический.
1	Уверенное знание Java SE 7+.
1	Опыт разработки многопоточных приложений с использованием ExecutorService.
1	Опыт работы со Spring 3+ (IoC, SpeL).
1	Опыт работы с серверами приложений (Tomcat, JBoss).
1	Хорошее знание и понимание принципов ООП (шаблоны проектирования).
1	Желательно:
1	Понимание Gitflow.
1	Docker.
1	Git, Maven, Subversion.
1	Oracle Database, знание PL/SQL.
1	Опыт работы с очередями сообщений AMQP.
1	Groovy.
1	Опыт работы с веб-сервисами SOAP (клиент и сервер), желательно Axis.
1	XSLT, XPath, XSD.
1	Понимание и опыт применения Unit-тестирования.
1	Опыт работы с Linux в командной строке.
1	Высшее образование;
1	Опыт разработки на Java;
1	Опыт работы с СУБД Oracle, PL/SQL;
1	Опыт работы с Git, Ant/Maven, Gerrit (желательно);
1	Экспертное знание Java EE (JSF 1.1/2.1, EJB, JAX-RS);
1	Хорошее знание Java Core;
1	Хорошее знание SQL;
1	Понимание принципов проектирования ПО.
4	Администрирование Windows Server 2008
4	Оборудование Mikrotic
4	Удаленный доступ (RDP)
4	Backup-восстановление серверов (Acronis и др)
4	IP телефония
4	Аналоговое и IP видеонаблюдение
4	Бухгалтерское ПО: 1C, Банк клиенты на уровне администрирования
4	Опыт работы от 2 лет
1	Высшее профильное образование;
1	уверенное программирование в среде 1С:8.3, знание механизмов запросов, СКД, принципов работы управляемого приложения;
1	базовые знания ЗУП, БП, УТ;
1	аналитический склад ума, внимательность к деталям, исполнительность, желание развиваться в программировании;
1	опыт работы от 3-х лет.
2	• Опыт от 1 года;
2	• Уверенные знания PHP5;
2	• Знание MySQL, jQuery, XML, HTML, CSS;
2	• Понимание MVC;
2	• Знание ООП и паттернов проектирования.
4	- опыт работы в сфере монтажа, наладки, эксплуатации и технического обслуживания слаботочных сетей и домофонов
4	СКУД, СОТ, ДМФ, ОС;
4	- практический опыт эксплуатации оборудования минимум двух брендов домофонов: Визит, Цифрал, Элтис, Маршал, Комендант, Commax;
4	- практический опыт эксплуатации аналоговых и IP систем видеонаблюдения;
4	- опыт выявления неисправности оборудования;
4	- уверенный пользователь ПК;
4	- как преимущество: практический опыт эксплуатации оборудования минимум двух брендов контроля доступа: Болид, Рубеж, Парсек, Кодос, Русгард, Gate, Iron Logic. Опыт работы с системами Интелект, Трассир.
5	- высшее образование: экономические и инженерные специальности;
5	- владение языками: технический английский язык;
5	- продвинутый пользователь ПК;
5	- опыт описания, анализа, разработки и внедрения бизнес-процессов;
5	- опыт аналитической работы от 3-х лет;
5	- желательно знание ARIS и других систем описания и анализа бизнес-процессов;
5	- понимание процессного подхода;
5	- разработка и сопровождение ПО на базе 1С.
5	- высшее образование (экономические и инженерные специальности);
5	- опыт описания, анализа, разработки и внедрения бизнес-процессов, аналитической работы от 3-х лет;
5	- знание бизнес-процессов интернет-продаж;
5	- знание реляционных баз данных, SQL;
5	- теоретическое и практическое знание эффективных методов ведения бизнеса;
5	- умение
5	- располагать к себе и общаться с людьми
5	- работать в команде
5	- структурировать информацию и грамотно излагать результаты (в т.ч. письменно);
5	- желательно знание ARIS и/или других систем описания и анализа бизнес-процессов.
3	Уверенный пользователь MS Office, Microsoft Project.
3	Опыт работы в 1С.
3	Развитые навыки коммуникации, умение находить в общении индивидуальный подход.
3	Знание PMBoK.
3	Cамоорганизованность.
3	Нацеленность на качественный результат.
3	Будет плюсом сертификат по стандарту PMI/IPMA.
8	Опыт работы в аналогичной должности от 1 года;
8	Знание принципов работы поисковых систем и алгоритмов ранжирования страниц в результатах поиска;
8	Умение ставить задачи подрядчикам, составлять ТЗ и координировать работу исполнителей;
8	Внимательность, аккуратность, усидчивость и аналитический склад ума;
8	Ориентированность на результат и инициативность;
8	Уверенное знание HTML;
8	Понимание аналитической информации в системах Yandex Metrika, Google Analytics;
8	Будет плюсом:
8	• Опыт работы с контекстной рекламой в Яндекс. Директ и Google Adwords;
8	• Навыки работы в 1С-Битрикс на уровне контент-менеджера.
8	- Опыт работы от 3-х лет, в управлении проектами.
8	- Знание инструментов интернет-маркетинга.
8	- Умение ставить задачи подрядчикам, фрилансерам (дизайнеры, программисты....),
8	- Знание CMS 1с-Битрикс (желательно)
8	- Гражданство РФ, регистрация Москва или Московская область.
3	• Успешный опыт развития интернет-проектов не менее 1 года
3	• Понимание современных тенденций дизайна и юзабилити сайтов и приложений
3	• Умение анализировать конкурентов и понимание того, что можно и нужно перенять, и внедрить
3	• Опыт реализации интеграционных задач
3	• Уверенный опыт составления ТЗ и описаний бизнес требований
3	• Опыт управления командами внешними и внутренними разработки
3	• Знание и использование на практике Agile-методов разработки продуктов
3	• Обязателен опыт работы в компании с собственной розничной сетью от 100 магазинов.
3	Личностные качества: Системное мышление, высокие аналитические навыки, ориентация на результат, высокая работоспособность и стрессоустойчивость, готовность нести ответственность за весь процесс и конечный результат своей работы и работы команды.
8	- Гражданство строго РФ!
8	- HTML, JavaScript, CMS Bitrix, 1С, SQL
8	- Яндекс. Директ и Googl.AdWord
8	- знание основных принципов digital-маркетинга
8	- трудолюбие, готовность отвечать за результат работы, стремление к саморазвитию, умение работать в команде, креативность
8	• Опыт создания и успешного запуска интернет магазинов с нуля
8	• Наличие личных завершенных проектов (ссылки в резюме или готовность их продемонстрировать в ходе собеседования)
8	• Опыт работы с проектами по внедрению CRM, разработке сайтов,
8	• Знания в области электронной коммерции, технологий оптимизации и продвижения интернет проектов, SEO.
8	• Опыт постановки задач, написание грамотных ТЗ для подрядчиков, разработчиков и исполнителей
8	• Желательно знание продуктов CMS CS CART, 1С, Мой склад
8	• Опыт запуска проектов и знание поставщиков в направлениях мебель, свет, декор, текстиль является большим преимуществом
3	- Высшее образование (по специальности маркетинг, менеджмент, управление проектами).
3	- Приветствуется опыт работы в интернет-маркетинге, продвижении коммерческих онлайн-продуктов и сервисов.
3	- Опыт планирования и реализации проектных работ.
3	- Опыт подготовки документации, методических материалов.
3	- Развитые навыки деловых коммуникаций.
9	- Обязательное знание 1С, MS Office;
9	- Опыт работы в аналогичной должности от 1 года;
9	- Знание инструментов онлайн продаж;
9	- Ответственность, коммуникабельность, исполнительность, активность, стрессоустойчивость, умение работать с большим объемом информации.
8	Высшее образование;
8	Опыт работы маркетологом аналитиком от 3-х лет;
8	Опыт использования инструментов аналитики таких как: GoogleAnalytics, Яндекс-Метрика, ROISTAT и т.п. и понимание алгоритмов их работы;
8	Опыт работы с CRMсистемами;
8	Понимание сути и принципов построения воронок продаж;
8	Организованность, внимательность, дисциплинированность;
8	Желание вникать в цели бизнеса и участвовать в их достижении;
8	Желание обучаться, развиваться, зарабатывать и расти вместе с компанией
4	ПК опытный пользователь. Знание принципов работы компьютера и комплектующих. Понимание сетевых технологий. Наличие системного мышления, ответственный подход к работе. Готовность к серьёзному объему командировок. Навыки программирования С, С++ приветствуются. Опыт работы желателен.
9	Доброжелательность, общительность, амбициозность, желание расти, развиваться и обучаться.
2	Требуется знание: HTML, CSS, JavaScript, PHP (ООП), хорошее знание jQuery.
2	Опыт работы с PHP фреймворком Yii2, JavaScript библиотекой Backbone желательны.
2	Опыт работы с CSS фреймворком Bootstrap, с SOAP.
2	Знание PHP, jQuery, SQL (join, group и групповые функции).
2	Желание учиться и развиваться в профессиональной сфере.
4	- Желателен опыт в области, но не обязателен
4	- Уверенное знание:Windows 7/10, MS Office
4	- Базовые знания:, MS Windows server 2008/12 и основ построения корпоративных сетей
4	- Приветствуется наличие сертификатов и дипломов, связанных с ИТ.
8	Опыт работы в девелоперской компании от 3-х лет! (продажа новостроек)
8	Знание специфики работы всех основных инструментов привлечения и конвертации трафика; Опыт самостоятельного ведения рекламных кампаний MyTarget, Яндекс Директ, Google AdWords и др.; Опыт работы в крупной кампании или в Интернет- агентстве будет преимуществом. Самостоятельный опыт настройки Я. Метрики и GA. Умение и опыт создания полноценной эффективной social media стратегии в рамках проектов с последующей аналитикой; Знание специфики поведения пользователей (психологии пользователей) в социальных сетях, восприятия контента и взаимодействия с ним; Умение считать эффективность и основные метрики кампаний, формирование обоснованных прогнозов и бюджетов; Опыт в подготовке рекомендаций по повышению конверсий посадочных страниц. Собственные кейсы по оптимизации рекламных кампаний
4	Высшее профессиональное образование;
4	Опыт администрирования Unix/ Windows систем — более двух лет;
4	Понимание принципов и технологий, используемыех для создания современных web сервисов;
4	Опыт работы с Apache/Nginx, PHP, JavaScript, MySQL/Oracle/MSSQL/PostgreSQL.
4	Приветствуется опыт работы с:
4	Системами мониторинга Zabbix/Nagios;
4	Стеком ELK (Elasticsearch + Logstash + Kibana);
4	CMS Bitrix;
4	Системами Single sign-on (SSO);
4	Инструментарием percona, corosync, pacemaker, heartbeat, haproxy, csync, keepalived, redis, OpenLDAP, squid, varnish, memcached, couchbase.
0	- Высшее образование (техническое – желательно)
0	- Опыт работы в качестве администратора или специалиста по поддержке 1С от 2-х лет
0	- Знание 1С Предприятие 8.х на уровне администратора системы.
0	- Знание основных механизмов платформы 1С Предприятие 8.
0	- Понимание механизмов работы распределенных информационных баз и конвертации данных.
0	- Понимание принципов работы платформы 1С Предприятие 8 в клиент-серверном режиме.
0	- Опыт написания простейших запросов на языке 1С и SQL (желательно).
0	- Опыт установки драйверов и настройки торгового оборудования (фискальный регистратор, терминал эквайринга, сканер штрих-кодов) в системах на базе 1С:Предприятие (желательно).
8	Высшее образование желательно с уклоном в знания интернет технологий, маркетинга.
8	Грамотная письменная речь.
8	Умение писать короткие, вовлекающие тексты.
8	Подтвержденный опыт продвижения в соц. сетях в виде действующих групп по крупным массовым и/или fashion брендам.
8	Знания в области маркетинга, таргетированой рекламы и принципов построения узнаваемости, прироста подписчиков, увеличения заказов будущего интернет-магазина сети с помощью продвижения и развития групп в соц.сетях.
8	Опыт коммерческого планирования эффективной работы с соц.сетями.
8	Знание yandex метрик и google аналитики на высоком уровне, умение настраивать кампании в них.
8	Опыт копирайтинга.
8	Базовые навыки работы в Adobe Photoshop/CorelDraw, желательно Flash.
8	Знание MS Office.
8	Умение работать с сервисами по соц. медиа
8	Умение фотографировать для соц сетей, записывать и обрезать видеоролики, умение интервьюировать.
4	Требуются права категории B
4	Навык работы с электроинструментом, монтажным оборудованием;
4	ПК - продвинутый пользователь (знание "железа", ПО, умение настраивать ОС);
4	(Необязательное требование) наличие собственного автомобиля и возможность его использования (компенсация ГСМ).
4	Умение диагностировать сетевые соединения на уровнях до L3 (физика, MAC и IP), понимание назначения и базовых принципов работы основных сетевых протоколов и технологий IP, TCP, UDP, NTP, PPPoE, DNS, PPTP, VLAN.
4	Желательное знание:
4	Английский язык на уровне чтения технической документации, умение диагностировать сетевые соединения на уровнях до L3 (физика, MAC и IP), понимание назначения и базовых принципов работы основных сетевых протоколов и технологий IP, TCP, UDP, NTP, PPPoE, DNS, PPTP, VLAN.
4	Опыт работы с оборудованием TDM (физический уровень).
4	Возраст от 25 лет, Опыт работы от 2 лет, Высшее техническое инженерное образование,
4	- Знание OC семейства Windows, Linux на уровне опытного пользователя или администратора;
4	- Опыт работы с VoIP оборудованием, понимание организации сервисов VoIP;
4	- Знание технологий передачи данных, телефонии (традиционной и IP);
4	- Знание механизмов работы сетей TCP/IP (коммутация, маршрутизация);
4	- Понимание IP маршрутизации.
8	- Образование высшее (маркетинг, реклама).
8	- Опыт работы в SMM или digital-маркетинге от 2 лет (желательно в бьюти-индустрии).
8	- Опыт работы с SMM-сервисами.
8	- Знание основных инструментов SMM.
8	- Отличный уровень разговорного и письменного русского языка.
8	- Понимание устройства социальных медиа, знание трендов рынка.
8	- Самоорганизация, ответственность и инициативность
8	- Английский язык не ниже Intermediate.
9	- наличие интереса к маркетингу и продвижению, человек должен этим «гореть»;
9	- высокая степень самоорганизации и ответственности;
9	- способность связно, грамотно и увлекательно излагать свои мысли в письменном виде;
9	- наличие чувства вкуса и стиля;
9	- отличные коммуникативные способности с задатками продавца: умение увлечь и продать идею;
9	- интерес и желательно опыт в технологиях продвижения товара в интернет и социальных сетях;
9	- английский язык на уровне уверенного письменного.
9	Желательно:
9	- наличие навыков владения графическими пакетами;
9	- наличие опыта работа с CMS веб-сайтов, знание основ HTML и пр.;
9	- наличие опыта проведения рекламных информационных компаний в социальных сетях;
9	- наличие опыта работы в маркетинге;
9	- наличие портфолио программ продвижения, даже если только участвовал в них.
8	Знание терминов и технологий, основных рекламных носителей. Знание законодательства в области рекламы. Наличие опыта работы в должности менеджера по маркетингу и рекламе либо менеджер по рекламе.
8	- Высшее образование (желательно маркетинг/эл.коммерция/брендинг);
8	- Опыт работы в сфере интернет-рекламы от 3 лет (предпочтение соискателям, работавшим в топовых рекламных/digital агентствах);
8	- Опыт работы с e-commerce;
8	- Знание Яндекс.метрики и Google.analytics;
8	- Владение инструментами таргетинга и ретаргетинга, и др.;
8	- Умение работать с рекламой вКонтакте и Instagram;
8	- Владение Google.adwords и Яндекс.директ;
8	- Базовые навыки редактирования фото и графических файлов;
8	- Уверенное знание и использование программ MS Office (Excel, Word, Power-Point);
8	- Опыт проведения переговоров и презентаций;
8	- Высокое чувство ответственности за соблюдение сроков и качество выполнения поставленных задач, дисциплинированность, аналитический склад ума, разумная креативность, умение работать в режиме многозадачности, умение работать в стрессовых ситуациях, в сжатые сроки;
8	- Творческий подход, внимание к деталям и цифрам;
8	- Лояльность к критике, умение искать и предлагать альтернативные варианты;
8	- Энергичный, позитивный подход к работе;
8	- Английский язык - не ниже уровня intermediate.
8	Иметь четкое понимание, как работает Директ и Adwords (нам не обязательно, чтобы вы сами умели собирать рекламные кампании, для нас важно, чтобы вы понимали, как там все устроено, и не очень удивлялись, увидев интерфейс аккаунта в Директе или Adwords)
8	Иметь представление о smm, и просьба о размещение поста не вгоняет вас в остолбенение.
8	Вы представляете, как выглядит админка сайта, и сможете разместить новый контент (знание cms drupal и bitrix, будут преимуществом, но это не решающий фактор)
8	Креативное мышление и проактивность, нацеленность на результат.
1	Уверенное знание языка программирования 1С и возможностей платформы. Опыт программирования в среде 1С от 3х лет.
2	- Знание PHP ООП, MySQL, CSS3, JavaScript (jQuery, AJAX, JSON)
2	- Опыт разработки для CMS 1С-Битрикс от 3-х лет (обязательно знание API, желателен опыт работы с D7);
2	- Использование Git, PHPStorm.
2	- Умение разбираться в чужом коде и следовать стандарту PSR-2 при написании своего.
2	- Наличие портфолио проектов на Битрикс, включающее интернет-магазины.
2	Будет плюсом:
2	- Навыки адаптивной верстки.
2	- Опыт разработки на базе Joomla
2	- Опыт нестандартной интеграции с 1С:УТ.
2	- Опыт работы с нагруженными проектами.
2	- Умение настроить сервер и работать в консоли.
2	- Наличие сертификатов 1С-Битрикс.
0	— Знание на уровне программирования всех типовых конфигураций "Зарплата и Управление персоналом, "Бухгалтерия предприятия";
0	— Опыт программирования 1 С 7.7, 8.2, 8.3. Программирование ToySQL (либо аналоги),
0	— Установка, настройка, обновление, доработка, обучение пользователей, сверка баз.
0	— Администрирование SQL - сервера, Сервера приложения 1С, Настройка обмена данных из других программ, Работа с торговым оборудованием.
4	- Установка, настройка, отладка программного обеспечения;
4	- Сопровождение внедренных программ;
4	- Текущий ремонт ПК и сетевого оборудования;
4	- Техническая поддержка пользователей, организация рабочих мест;
4	- Ответственность, обязательность, дисциплинированность, готовность к гибкому рабочему графику при необходимости и локальным переработкам, аккуратный внешний вид;
4	- Доброжелательность, коммуникабельность, сдержанность, стрессоустойчивость.
4	- Люди с желанием работать и зарабатывать;
4	- Активные, ответственные, коммуникабельные;
4	- Опыт работы по сопровождению локальной сети, телекоммуникационного оборудования;
4	- Наличие автомобиля, готовность к командировкам. Как в МО так и по регионам.
4	- Высшее образование (желательно техническое);
4	- Опыт ремонта электроники и механики банкоматов;
4	- Знание банкоматов Wincor Nixdorf (серия:1500, 2000), хорошее знание аппаратных средств, протоколов TCP/IP;
4	- Опыт запуска новых банкоматов и настройки ПО;
4	- Знание английского языка на техническом уровне желательно (чтение документации).
4	• Знание сетевой инфраструктуры, AD, DNS, DHCP, NAT, VPN, GPO;
4	• Знание клиентских ОС MS Windows на уровне системного администратора (XP, 7, 8);
4	• Знание серверных ОС MS Windows на уровне системного администратора (2003, 2008, 2012);
4	• Знание SQL;
4	• технологий виртуализации; Уровень знания английского языка технический (чтение и перевод документации) Опыт работы в обслуживании
4	Желательно:
4	• АЗС (СУ АЗС, инфраструктура, технологическое и торговое оборудование)
4	• Знание сетевой инфраструктуры, AD, DNS, DHCP, NAT, VPN, GPO;
4	• Знание клиентских ОС MS Windows на уровне системного администратора (XP, 7, 8);
4	• Знание серверных ОС MS Windows на уровне системного администратора (2003, 2008, 2012);
4	• Знание SQL;
4	• Технологий виртуализации;
4	• Уровень знания английского языка технический (чтение и перевод документации)
4	Желательно:
4	• Опыт работы в обслуживании АЗС (СУ АЗС, инфраструктура, технологическое и торговое оборудование)
4	• Знание сетевой инфраструктуры, AD, DNS, DHCP, NAT, VPN, GPO;
4	• Знание клиентских ОС MS Windows на уровне системного администратора (XP, 7, 8);
4	• Знание серверных ОС MS Windows на уровне системного администратора (2003, 2008, 2012);
4	• Знание SQL;
4	• Технологий виртуализации;
4	• Уровень знания английского языка технический (чтение и перевод документации)
4	• Опыт работы в обслуживании
4	Желательно:
4	• АЗС крайне (СУ АЗС, инфраструктура, технологическое и торговое оборудование)
4	Образование: высшее профильное
4	Опыт работы: от 4-6 лет
4	Опыт работы с операционными системами Microsoft Windows, по развертыванию контроллера домена средствами Microsoft Active Directory;
4	Опыт конфигурации WiFi-access point/router, сетевых принтеров, Ethernet-router, ADSL-modem.
4	Опыт работы с оборудованием CCNA (сетевые технологии Cisco);
4	Наличие сертификата VmWare vsphere, опыт настройки кластера виртуальных серверов.
4	Опыт настройки маршрутизации, VPN-каналов (шифрование).
4	• Знание UNIX/Linux на уровне администратора.
4	• Опыт работы с одной из Систем Хранения Данных (EMC, Hitachi, IBM, HP).
4	• Опыт работы с SAN коммутаторами.
3	Успешный опыт реализации стратегии развития.
3	Высокий уровень навыков ведения переговоров.
3	Навыки системного анализа развития бизнеса, выработки и внедрения стратегических и операционных управленческих решений;
3	Успешный опыт выстраивания партнерских отношений, ведения переговоров.
3	Высокий уровень профессионализма, высокие коммуникативные навыки, дипломатичность, настойчивость в достижении поставленных целей, работа на результат, высокие организаторские способности, требовательность, дисциплинированность, ответственность.
6	- опыт работы в data science;
6	- понимание алгоритмов машинного обучения, статистического анализа;
6	- опыт работы в телекоммуникациях, банках или цифровых индустриях будет преимуществом;
6	- опыт построения аналитических моделей в Python;
6	- умение работать с реляционными (SQL) и распределенными БД, понимание парадигмы Map-Reduce, работа с Hive, Spark и др.;
6	- успехи в соревнованиях по data mining будет плюсом (например, Kaggle).
4	- Желателен опыт в области, но не обязателен
4	- Уверенное знание:Windows 7/10, MS Office
4	- Базовые знания:, MS Windows server 2008/12 и основ построения корпоративных сетей
4	- Приветствуется наличие сертификатов и дипломов, связанных с ИТ.
5	Опыт участия в проектах внедрения ПП 1С:Зарплата и управление персоналом (и других ПП на платформе 1С) в качестве программиста.
5	Опыт описания бизнес-процессов, разработки методологической, проектной и пользовательской документации.
5	Опыт разработки в типовой конфигурации 1С: Зарплата и управление персоналом 2.5 и 3.1
5	Приветствуется опыт разработки в ПП 1С: Зарплата и управление персоналом 3.0, 1С: Бухгалтерия предприятия 2.0, 3.0 и прочих ПП на платформе 1С:Предприятие 8
5	Приветствуется знание типовых методик (и практического опыта их применения) внедрения систем по расчету заработной платы и кадровому делопроизводству на основе 1С: Предприятие 8, навыки проведения обучения пользователей.
5	Способность в сжатые сроки изучить/разобраться в незнакомом функционале.
5	Умение читать/дорабатывать чужой код.
5	Уверенное построение отчетов с использованием механизмов системы компоновки данных
5	Наличие сертификатов 1С: Специалист-Консультант, 1С:Специалист будет преимуществом. ·
1	- Full stack разработчик;
1	- Уверенное знание С++;
1	- Опыт разработки клиент-серверных приложений, понимание принципов и разработка на ООП;
1	- Профессиональные знания MS SQL, T-SQL. Знание служб MS SSRS 2008, SSRS 2016, MS Integration Services 2008;
1	- Умение разбираться в чужом коде и наличие навыков рефакторинга;
1	- Приветствуется знание: IronPython, Clarion, С#;
1	- Готовность к командной разработке. Понимание принципов работы с хранилищем конфигураций;
1	- Английский язык на уровне чтения технической документации.
1	Личные качества:
1	Внимательность, ответственность, самоорганизация, проактивность, инициативность, умение работать в команде.
4	• Техническое образование (желательно)
4	• Знание устройства автомобиля (желательно опыт работы с электрикой и охранными системами автомобиля)
4	• Знание ПК на уровне уверенного пользователя
4	• Готовность к командировкам
4	• Высокая работоспособность.
4	• Ответственность, исполнительность
4	• Коммуникабельность, умение работать в команде
4	• Водительское удостоверение категории «В» (наличие авто)
4	Приветствуется:
4	• Знание и установка систем видеонаблюдения на транспорт
4	• Знание и установка информационных табло на транспорт
4	• Знание и установка тахографического оборудования на транспорт
4	• Знание основных производителей систем спутникового контроля на рынке мониторинга транспорта
4	• Знание основных производителей систем контроля и учёта топлива на рынке мониторинга транспорта
4	• высшее образование (техническое);
4	• опыт работы в аналогичной должности от 3 лет в компании с развитой информационной сетью;
4	• навыки проектирования, прокладки, поддержки работоспособности сети;
4	• знание принципов удаленного администрирование и систем централизованного управления;
4	• знание всей линейки ОС Microsoft на уровне системного администратора;
4	• опыт администрирования Windows, Linux;
4	• базовые знания по администрированию 1С: 8.3;
4	• хорошее знание серверного и сетевого оборудования;
4	• хорошие знания «железа», периферии и коммутируемого оборудования, оргтехники;
4	• опыт работы с АТС;
4	• нацеленность на результат, клиентоориентированность в работе с пользователями, оперативность в решении возникающих задач, инициативность, умение работать самостоятельно и в команде.
0	• Опыт разработки крупных высоконагруженных систем
0	• Владение в совершенстве SQL, знакомство с Transact-SQL
0	• Опыт оптимизации запросов, работа с большими объемами данных
0	• Знания о работе реляционных баз данных: модели данных, принципы работы транзакций (уровни изоляции), индексирование данных
0	• Навыки проектирования архитектуры БД
0	• Представление об администрировании БД MS SQL
0	• Умение разбираться в чужом коде
0	• Умение работать в команде
0	Дополнительные навыки:
0	• Опыт работы с другими реляционными СУБД (Oracle, MySql)
0	• Владение навыками работы с системами контроля версий
0	• Знакомство с практиками версионирования БД
0	• Работа с NoSQL-хранилищами данных
0	• Знакомство с методологиями Agile
0	• Владение английским на техническом уровне
8	· Знание современных методов SEO;
8	· Элементарные знания программирования и опыт работы с сайтами на системе БИТРИКС;
8	· Актуальный успешный опыт продвижения коммерческих сайтов по трафику;
8	· Знания HTML/CSS;
8	· Уверенные знания современных платформ создания и управления сайтами (CMS, FrameWork);
8	· Отличные знания Яндекс. Метрики и Гугл Аналитики, а также других сервисов;
8	· Опыт работы в сфере SEO-продвижения - от 3-х лет;
8	· Развитые навыки глубокой аналитики;
8	· Ответственный подход к работе, внимательность, развитые организаторские и коммуникативные навыки, высокий уровень грамотности, инициативность;
8	· Навыки в области настройки и ведения контекстной рекламы (уменьшение стоимости клика, повышение CTR).
1	— Опыт под iOS как минимум 3 года.
1	— Знать Swift, но и не бояться Objective-С.
1	— Знать структуры данных и как их использовать применимо к iOS.
1	— Знать архитектурные патерны VIPER/MVVM/MVC.
1	— Любить и понимать принципы разработки UI компонентов
1	Будет плюсом:
1	— опыт работы IGListKit
1	— опыт работы с "реактивными библиотеками" (ReactiveCocoa, Rxswift).
1	— опыт работы с fastlane и не бояться, если нужно написать какую-то утилитку на скриптовом языке.
1	— опыт работы с Sourcery
1	— опыт написания Unit тестов
1	— опыт создания своих библиотек с помощью Cocoapods
0	OОпыт работы администратором БД от 3 лет;
0	oОпыт работы с OLAP, SSIS;
0	oОпыт построения отказоустойчивых конфигураций;
0	oОпыт работы с MDW, QueryStore, SCOM;
0	oЧтение и понимание английской документации;
0	oНаличие профессиональных сертификатов будет преимуществом
4	- Опыт работы от 2 лет
4	- Знание принципов построения и функционирования ЛВС;
4	- Знание R-keeper желательно.
4	- Уверенные знания операционных систем Windows 10, 8/8.1, 7, XP;
4	- Опыт сборки / модернизации компьютеров;
4	- Знание и понимание работы бухгалтерского ПО.
4	- Понимание и знание основ Acive Directory, DNS, DHCP;
4	- Опыт работы в Service Desk;
4	- Опыт работы с кассовым оборудованием в розничной сети
4	- Знание кассовой дисциплины
4	Опыт администрирования высоконагруженной серверной и сетевой инфраструктуры (~ 100 серверов (виртуальные и физические машины), распределенная между офисами сеть на основе VPN-туннелей).
4	Знание и опыт администрирования ОС семейства Windows.
4	Знание и опыт работы с основными сервисами: AD, GPO, DHCP, DNS, WSUS, RDP, Hyper-V (в том числе кластеризация).
4	Понимание основных сетевых протоколов, знание и понимание протоколов маршрутизации (статическая и динамическая), опыт работы с межсетевыми экранами.
4	Опыт работы с системами резервного копирования, системами антивирусной защиты.
4	Опыт работы с корпоративной почтовой системой на базе MS Exchange, опыт работы с ip-телефонией.
4	Практический опыт работы серверным железом, СХД, сетевыми хранилищами, коммутационным оборудованием.
4	Приветствуется опыт работы с серверными операционными системами Linux (CentOS/RedHat, Ubuntu, Gentoo).
4	Опыт настройки и администрирования следующих сервисов: Bind, Postfix/Dovecot, Spamassasin, Radius, MySQL, Squid, Asterisk, Apache, IIS, FTP, Samba, VNC (приветствуется).
4	Опыт работы с отказоустойчивыми кластерными решениями (приветствуется).
4	Приветствуется глубокий опыт работы с маршрутизаторами Mikrotik (DHCP, VRRP, Firewall, BGP, VPN, Статическая маршрутизация).
4	Знание и опыт работы с продукцией Apple.
4	Знание основ сетевых технологий.
4	Знание устройства ПК (железа).
6	Понимание принципов работы математических моделей "изнутри";
6	Умение работать с logistic regression, svm, knn, nn, decision tree, random forest, xgboost и т.п. Понимание преимуществ, недостатков, отличий;
6	Умение работать с несбалансированными выборками, содержащими пропуски;
6	Отличные знания R или Pyhton;
6	Умение самостоятельно работать над задачей без контроля со стороны;
6	Умение работать в режиме исследователя без четких обозначенных границ и постановки;
6	Умение работать с множеством данных (выборки, фильтры, сортировка, join, группировка), где бы они не находились (в файлах или базе данных);
6	Постоянное совершенствование: посещение релевантных мероприятий, изучение литературы, слежение за релевантными новостями;
6	Приветствуется:
6	Знание SAS Miner и/или IBM SPSS;
6	Умение работать с Hadoop-стеком.
4	∙ Опыт работы в должности системного администратора в компаниях с территориально-распределенной структурой;
4	∙ Опыт работы в службе поддержки пользователей;
4	∙ Знание пользовательских и серверных операционных систем семейства Windows;
4	∙ Знание и умение работы с компьютерным, сетевым оборудованием на уровне, достаточном для выявления и устранения неисправностей;
4	∙ Практические навыки работы с СКС: прокладка трасс, поиск линков, подключение розеток и т.д.
4	∙ Отличные навыки поиска нужной информации для решения поставленной задачи
4	∙ Умение работать в команде.
4	Как плюс:
4	∙ Навыки работы в программе Медиалог;
4	∙ Практические навыки написания скриптов (vbs/ps...);
4	∙ Знание английского языка на уровне достаточном для чтения профессиональной литературы.
0	—Образование: высшее техническое (предпочтительно в области информационных технологий);
0	—Опыт разработки \ сопровождения ПО для Oracle WebLogic;
0	—Базовое знание SQL \ PL-SQL;
0	—Базовые знания в области администрирования ОС и СУБД.
0	Дополнительно:
0	—Опыт работы с системой построения отчетов (предпочтительно Jasper).
0	—Умение работать в Unix \ Linux на уровне пользователя и писать скрипты для Linux.
0	—Опыт работы с ПО обслуживания банковских карт;
0	—Опыт работы в Банке \ в процессинговом центре.
1	Высшее техническое образование.
1	Опыт разработки на C++ от 3х лет.
1	Опыт разработки и использованием фрейморка QT от 2х лет.
1	Знания OpenGL и хорошая математическая подготовка являются преимуществом.
9	– Владение английским языком (письменный и устный) на уровне advanced, способность грамотно и вежливо писать на английском
9	– Владение грамотным русским языком
9	– Основы маркетинга, PR и копирайтинга
9	– Опыт работы комьюнити менеджером/копирайтером/SMM будет являться огромным преимуществом
9	– Умение вести деловую переписку
9	Будем рады вас видеть, если у вас есть:
9	– Собственный блог или авторские статьи на английском языке (Медиум, Реддит, Фейсбук)
9	– Интерес к криптовалютам и блокчейн-технологиям
9	– Есть опыт ведения соцсетей и публичных аккаунтов
9	- Есть собственный блог и/или канал с интересным контентом
8	1. Опыт работы от 3-х лет,
8	2. Умение ставить задачи фрилансерам (дизайнеры, программисты....),
8	3. Нас интересуют люди, реально желающие расти и зарабатывать, а также те, кто умеет работать.
8	• Понимание работы с CMS (желательно - Amiro)
8	• Высшее образование (желательно в области маркетинга либо высшее техническое).
8	• Продвинутый пользователь MS Office.
8	• Владение графическими пакетами (CorelDraw и Photoshop) на продвинутом уровне.
8	• Понимание принципов интернет-маркетинга (контекстная реклама, аналитика).
8	• Грамотность.
8	• Усидчивость.
8	• Личностные качества: целеустремленность, работоспособность, желание развиваться, умение работать с большими объемами в условиях многозадачности.
8	Компания ищет трудолюбивого и энергичного маркетолога, готового развиваться, получать новые знания и применять их на опыте.
8	Высшее образование;
8	Опыт ведения digital-кампаний (от года);
8	Опыт оценки эффективности рекламных кампаний;
8	Навыки создания контекстной рекламы (Яндекс, Гугл);
8	Навыки работы с договорами и закрывающими документами;
8	Желательно: знание основ SEO, понимание основ мобильной рекламы и мобильного трафика;
8	Активность, креативность, обучаемость, нацеленность на результат
8	Профильное образование;
8	Опыт работы на аналогичной должности минимум 2 года;
8	Умение построения сквозной аналитики, воронок продаж и пр.;
8	Навыки работы с CMS Bitrix;
8	Знание аналитических систем (GA, Метрика)
8	Грамотная устная и письменная речь.
8	Уверенный пользователь MS Office (Word, Excel- опытный пользователь, Outlook, PowerPoint).
8	- опыт работы в SMM;
8	- креативный подход к работе
8	• Профессионал в области SEO аналитики и продвижения!
8	• Опыт работы SЕО-оптимизатором от 2-х лет в b2c сегменте и наличие портфолио.
8	• Творческое мышление, способность продумывать и реализовывать нестандартные кейсы; умение самостоятельно анализировать информацию;
8	• Понимание современных алгоритмов поисковых систем; умение работать в панели вебмастера Яндекса и Google
8	• Опыт работы со ссылочными биржами (Мiralinks, GoGetLinks, GetGoodLinks, ProfLinks, PR.Sape и других площадок) и анализа их эффективности;
8	• Знание современного SEO софта;
8	• Знания HTML, CSS, XML, а так же умение работать в cms системах NetCat, Bitrix;
8	• Знание Яндекс Метрики, Google Analytics;
8	• Успешные кейсы по поисковому продвижения коммерческих сайтов;
8	• Опыт ведения рекламных кампаний в интернете: Яндекс. Директ, Google Adwords
8	• Понимание значения параметров CTR, ROI, CPC, CPL, CPA, LTV;
8	• Понимание работы ретаргетинга и практический навык настройки;
8	• Умение создавать рекламные кампании с нуля: начиная от подбора ключевых фраз и создания объявлений до настройки
8	рекламных кампаний, и их оптимизации;
8	• Умение составлять заголовки, тексты объявлений, УТП;
8	• Понимание работы фида, utm меток и т.д
8	• Приветствуется: Знание CSS, Photoshop, Illustrator, InDesign, Coral Draw и др.
8	• Ответственность, энергичность и стремление добиваться поставленных целей;
8	• Умение работать в команде.
8	Опыт работы обязателен. Проф. тестирование.
8	Опыт работы: от 2 лет
8	Опыт работы по администрированию сайта и росту его конверсии
8	Хорошая ориентация в Интернет-технологиях, знание контекстной рекламы.
8	Знание программ: MS Office, 1С, Adobe Photoshop
8	Образование высшее.
8	Опыт разработки и реализации маркетинговой стратегии в интернете.
8	Опыт в постановке технических ТЗ для программистов.
8	Знания в области интернет маркетинга, понимание специфики различных видов интернет рекламы
8	Опыт создания и анализа эффективности рекламных кампаний
8	Знание Яндекс Direct. Google Adwords и прочих рекламных инструментов.
8	Опыт администрирования сайта и контент- работы.
8	Опыт исследования рынка и целевых аудиторий.
8	Знание в области SMM и SEO продвижения, E -mail маркетинга.
8	Опыт самостоятельного написания текстов/рерайта материалов.
8	Опыт взаимодействия с различными каналами (медиа, информационные интернет- ресурсы, профильные группы в соц.сетях и др.)
8	Приветствуется знание графических программ и основ программирования.
8	Знание основ классического маркетинга и менеджмента;
8	Навыки презентации;
8	Умение анализировать рынки, сайты;
8	Умение отслеживать каналы трафика;
8	Знание основ e-commerce;
8	Знание рынка IT-технологий;
8	Представление о дизайне и удобстве построения сайта.
8	- Высшее образование (маркетинг).
8	- Успешный опыт работы в должности интернет-маркетолога от 2-х лет в сфере бьюти.
8	- Владение HTML, php, графическими редакторами – обязательно.
8	- Понимание принципов SEO, алгоритмов поисковых систем.
8	- Понимание принципов SMM.
8	- Опыт работы в сфере digital-маркетинга приветствуется.
8	- Навыки создания контента.
8	- Владение необходимым ПО (SMM Planer, Amplifr или другие).
8	- Знание Яндекс Директ, Google AdWords.
8	- Опыт в продвижении сайтов, SMM, ведение групп и партнерских программ в социальных сетях.
8	- Способность эффективно работать в условиях сжатых сроков, коммуникабельность, аналитический склад ума.
8	- Владение английским языком не ниже upper-intermediate.
8	Базовые требования для кандидатов. Человек, которого мы ищем:
8	Самостоятельный: можно отдать задачу и забыть. Укладывается в срок без напоминаний. Умеет грамотно расставить приоритеты. Внимателен к мелочам. Хорошо говорит и пишет по-русски. Аккуратно оформляет результаты. Не делает ошибки по невнимательности. Погружается в детали.
8	Думает о пользе. Предлагает улучшения. Не боится отказа и критики. Умеет творчески решать проблемы. Честный. Открытый.
8	Умеет выстроить коммуникацию с клиентами и коллегами, подтверждая действиями свою экспертизу, проявляя инициативу, аргументируя свои решения.
8	Имеет способности к освоению нового материала в довольно короткие сроки – может детально разобраться в новой теме, проработать не типовую задачу.
8	Ключевые навыки, которые мы особенно ценим:
8	Умение оценивать эффективность рекламных кампаний, работать со сквозной аналитикой – делать правильные выводы из статистики;
8	Умение анализировать рынок (стратегии конкурентов, офферы) и находить маркетинговые решения для бизнеса клиента;
8	Опыт работы в агентстве на должности интернет-маркетолога или веб-аналитика.
8	Практический успешный опыт работы от 2-х лет по запуску интернет проектов
8	Успешный подтвержденный опыт по seo продвижению обязателен
8	Опыт работы с программистами и верстальщиками обязателен
8	приветствуются навыки HTML-верстки, CSS, PHP, SEO и продуктов Adobe Creative Cloud
8	чувство вкуса (юзабилити) и творческий подход к делу
8	опытный пользователь ПК, продвинутые навыки работы с Microsoft Office
8	самостоятельность, креативность, системность мышления, работа на высокий результат
8	желание много учиться и умение работать в команде
8	и конечно же чувство юмора!
8	Высшее маркетинговое образование;
8	Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет;
8	Опыт ведения digital-кампаний (от 1 года);
8	Успешный опыт разработки и реализации маркетинговых проектов с готовностью их подтвердить;
8	Практический опыт работы с контекстной рекламой, SEO, SMM, web-аналитикой;
8	Опыт в настройки и ведении рекламных компании в интернете (Директ, Google, соц. cети, блоги, форумы);
8	Уверенный пользователь Microsoft Office (Word, Excel, Power Point);
8	Владение графическими редакторами Photoshop (Adobe Illustrator и Corel Draw) будет преимуществом;
8	Владение программами для создания видео Windows Movie Maker, Adobe After Effects (Adobe Premiere, Pinnacle Studio, Sony Vegas) будет преимуществом);
8	Личностные качества: целеустремленность, желание развиваться, требовательность, умение работать с большим объемом информации в условиях многозадачности, внимательность к цифрам, умение их анализировать и делать выводы, онлайн-активность.
8	Как преимущество: вовлеченность в тему парфюмерии и косметики, а также индустрию моды.
4	• Опыт работы в сфере IT от 1 года
4	• Ответственность, доброжелательность и живой интерес к IT-сфере
4	• Позитивность;
4	• Готовность работать в команде;
4	• Желание помогать;
4	• Навыки работы в режиме многозадачности.
4	Опыт работы с сетевыми технологиями от 3-х лет;
4	Обязательно наличие сертификата CCNP (или CCSP)
4	Желательно наличие сертификата CCNA Voip
4	Опыт работы с сетевым оборудованием:
4	Cisco ISR 800, 1900, 2900, 3900.
4	Catalyst 29xx, 35xx, 3750, 6500.
4	ASR 100x.
4	ASA 5550.
4	HP, D-Link, Risecom.
4	Знание сетевых протоколов и технологий:
4	GRE, IPIP, PPTP, L2TP, IPsec, DMVPN, OpenVPN, FlexVPN, OSPF, EIGRP, BGP, HSRP, 802.1q, LACP, VOIP, SIP.
4	Опыт проектирования распределенных корпоративных сетей.
4	Опыт настройки и администрирования Asterisk.
4	Приглашаем специалиста в инженерный отдел с опытом работы.
4	Владение сборкой и настройкой ПК;
4	Умение работать с сетевыми коммуникациями;
4	Понимание принципов работы ПК, видеонаблюдения, сетевого оборудования, доменной инфраструктуры;
4	Умение определить причину неисправности оборудования;
4	Знание ОС Windows 7, Windows 8, DOS
4	Умение работать в команде;
4	Ответственность, порядочность, доброжелательность к коллегам;
4	Желание и способность к обучению и развитию навыков;
4	Наличие автомобиля обязательно;
4	Отличное знание транспортных особенностей Москвы;
4	Желательно свой автомобиль!
4	Высшее образование - техническое;
4	Опыт работы от 3 лет.
4	Приветствуется:
4	Работа в аналогичной должности в другой розничной сети
4	Знание кассового ПО (Кристалл)
4	Знание весового торгового оборудования (digi, bizerba)
4	Умение работать с программируемым весовым оборудованием
4	- умение работать с Linux (Debian, Ubuntu, Astra, Centos);
4	- отличное знание сетевого стека TCP/IP;
4	- знание bash/Python для автоматизации задач;
4	- опыт настройки системы мониторинга Zabbix;
4	- установка, настройка сервисов Apache, Nginx;
4	- установка, настройка PostgreSQL;
4	- знание инструментов Git, Docker, Ansible;
4	- знание систем виртуализации (VMWare, VirtualBox, Proxmox);
4	- английский на уровне чтения технической документации;
4	- использование YouTrack в качестве трекера задач - на уровне пользователя.
4	Высшее / среднее специальное образование
4	Опыт работы от 1-го года в IT направлении (администрирование, тех. поддержка и т.д.)
4	Знание систем Windows.
4	Уверенный пользователь ПК, знание основных офисных программ и оргтехники
4	Муж. до 27 лет
4	Коммуникабельность, исполнительность, доброжелательность.
4	- Неполное высшее / Высшее техническое образование;
4	- Опыт работы от года в сфере информационных технологий — системное администрирование;
4	- Общая техническая грамотность;
4	- Хорошее знание устройства компьютеров и ОС MS Windows Server или Linux;
4	- Знание принципов работы локальных сетей и сетевых сервисов, методов резервного копирования, методов защиты -информации;
4	- Аккуратность, ответственность за результат, умение работать в команде, способность самостоятельно находить информацию.
4	- опыт администрирования MS Windows 7;
4	- знание принципов организации сетей;
4	- знание основ сетевых протоколов;
4	- опыт настройки и обслуживания офисного периферийного оборудования;
4	- хорошее знание линейки MS Office.
4	- стрессоустойчивость
4	- желание развиваться
4	- коммуникабельность
4	Желательно:
4	- опыт администрирования MS Windows Server 2008 R2;
4	- опыт администрирования MS SQL SERVER 2008 R2;
4	- опыт администрирования 1С:Предприятие 8.x.
4	Знание линейки ОС Windows на уровне продвинутого пользователя
4	Понимание протоколов работы аппаратной части системы (Маршрутизаторы, коммутаторы, firewall, ПК)
4	Понимание протоколов работы программной части системы (Службы Windows и компоненты windows, сетевой стек, DHCP, DNS)
4	Диагностирование проблемы и поиски её решения в короткие сроки
4	Желательны начальные знания Windows Server (AD, GPO)
4	Пунктуальность, исполнительность и грамотная речь
4	Желание и умение быстро обучаться
4	Высшее, среднее специальное;
4	Опыт работы на предприятиях с численностью от 100 человек;
4	Опыт работы инженером технической поддержки/системным администратором от 2-х лет;
4	Опыт работы с базами данных: Firebird, MS SQL, Access;
4	Практические навыки администрирования операционных систем Windoows XP/7, Windows Server 2008R2/2012R2;
4	Понимание принципов работы:
4	- DNS, DHCP, Active Directory, GPO, Hyper-V, FTP, Microsoft Exchange 2010, Hyper-V;
4	- стека протоколов tcp/ip;
4	Опыт диагностики и поиска неисправностей в КСПД;
4	Общие представления о корпоративном антивирусном ПО Касперский;
4	Базовые знания технологий RAID;
4	Знание принципов обслуживания АРМ, ПО;
4	Знание и понимание основных принципов ITIL, ITSM.
3	Владение современными практиками в области управления проектами;
3	Знания, опыт самостоятельной реализации проектов с ИТ-составляющей (софтверная специализация) в качестве руководителя проектов не менее 2-х лет;
3	Отличные коммуникативные навыки и организаторские способности;
3	Высокий уровень стрессоустойчивости;
3	Умение убеждать и отстаивать свою позицию, интересы Компании;
3	Хорошие аналитические способности;
3	Умение работать в условиях дефицита времени и многозадачности;
3	Готовность принимать решения и брать на себя ответственность за принятые решения.
3	Отличные знания MS Office (Word, Excel, Outlook, PowerPoint) и MS Project на уровне опытного пользователя.
6	Кого мы ищем?
6	Умный, прокачанный researcher/engineer, которого драйвит тема AI в медицине.
6	Примерный профиль:
6	* Общий интеллект и креативность
6	* 2+ года опыта с сетками, 5+ лет работы в технической дисциплине
6	* Хороший технический английский, привычка читать arxiv перед сном
6	* Опыт с нашим, довольно стандартным, стеком (Python, PyTorch, matplotlib, ndimage, linux, …)
6	* Техническое понимание работы DL фреймворков (как хранятся активации, как это оптимизировать, tradeoff между памятью и скоростью, природу IO боттлнеков — вот это все)
6	* Адекватное умение кодить
6	* Ориентация на продуктовый/бизнесовый результат
6	* Уметь в C++ / Cython / CUDA — будет плюсом
6	Мы рассматриваем и чистых ресечеров с уклоном в математику, и более инженерно-ориентированных, но идеальный кандидат будет совмещать инженерные и ресеч. компетенции.
3	• Желание и умение общаться с людьми;
3	• Доброжелательность.
4	- знание ПК на уровне продвинутого пользователя,
4	- знания в подключении дополнительного оборудования к ПК (настройка драйверов, утилит, ПО),
4	- знание ОС Windows, интернет, умение работы с антивирусами, брендмауэрами,
4	- желателен опыт работы с системами электронной отчетности, с программой 1С.
0	Образование: высшее техническое;
0	Опыт работы: от 2 лет;
0	Владение ПК: Хорошее знание операционных систем семейства Windows;
0	Офисных приложений,
0	Знание принципов построения запросов SQL,
0	Работа в программе TOAD;
0	Навыки работы с приложениями удаленного контроля (Radmin, Teamviewer и т.д.)
0	Ответственность, внимательность.
4	Высшее техническое образование
4	Опыт работы в области обслуживание аппаратной и программной части оборудования HP ProLiant,
4	администрирования кластера серверов на базе MWin Server 2003/2008/2012, в области
4	обеспечения работоспособности компьютерной сети компании от 2 лет
4	Знание AD/GPO/DNS/DFS
4	Опыт работы SLM инженером по ремонту и обслуживанию постаматов, банкоматов, платёжных терминалов, вендинговых терминалов или аналогичного оборудования.
4	Опыт ремонта электронных и электронно – механических модулей.
4	Знания электроники на базовом - среднем уровне.
4	Опыт администрирования серверов Linux, windows
4	Опыт работ по монтажу и техническому обслуживанию систем ЛВС
4	Опыт работы с VPN
4	Будет огромным плюсом знание языков програмирования
4	Готовность самостоятельно разобраться в ПО оборудования
4	Высокий уровень личной ответственности за результат.
4	Готовность к командировкам
3	Опыт работы над интерфейсами не менее 4х лет.
3	Опыт проектирования и визуализации своих решений.
3	Экспертиза в мобильных интерфейсах (Аndroid и iOS) и вебе.
3	Опыт работы с интерфейсом, насыщенным взаимодействием.
3	Опыт работы с большим объемом вводных данных.
3	Внимательность к деталям и типографике.
2	- Опыт разработки программного обеспечения на платформе Python
2	- Знание языков программирования C#, .Net и JavaScript
2	- Понимание принципов работы web 2.0 и http-протокола в целом
2	- Опыт работы с MS SQL, базовые знания в области написания SQL запросов
2	- Знание HTML, CSS, jQuery, Angular 2/4/5 (React, Vue, Ember или аналоги)
2	- Знание LINQ и опыт использования ORM (EntityFramework, Linq2Sql или аналогов)
2	- Глубокое знание HTTP-протокола, c#, платформы .Net, ASP.NET MVC, ASP.NET WebAPI
2	- Высокая ответственность
2	- Готовность к командировкам и выездам на объекты
4	• Диагностика неисправностей компьютерного и сетевого оборудования;
4	• Настройка активного сетевого оборудования – коммутаторы, wi-fi;
4	• Установка / настройка рабочих станций Windows 7 / 10;
4	• Самостоятельный модульный ремонт / работа с сервисными компаниями;
4	• Поддержка пользовательской платформы Windows 7 / 10;
4	• Клиентоориентированность и доброжелательность в общении с пользователями;
4	• Поддержка, конфигурирование серверов на базе Win2012, Active Directory настройка пользовательского доступа.
4	* Образование: средне-специальное и выше
4	* Знания ОС Windows на уровне «продвинутого пользователя»
4	* Базовые знания о построении LAN
4	* Способность к обучению, пунктуальность и ответственность, стрессоустойчивость
4	* Знание компонентов серверного оборудования
4	* Желание получать новые знания и опыт
4	* Клиентоориентированность
4	Необходимые навыки:
4	- понимание предметной области.
4	- быстрая скорость печати.
4	- умение работать уверенно в сети Интернет.
4	- пользоваться различными биллинг системами, тикет системами, электронной почтой, мессенджерами для работы с клиентами
4	- облачным документооборотом (гугл документы)
4	- базово разбираться в предметной области интернет услуг, в том как устроен и работает сеть интернет
4	- английский письменный желательно.
4	- личный ноутбук для работы.
1	- Высшее техническое образование;
1	- Опыт разработки от 2-х лет
1	- Хорошее знание С++11/STL, ООП;
1	- Хорошее знание SQL (PostgreSQL);
1	- Знание ОС GNU/Linux.
8	- Высшее образование
8	- Знание основ настройки web-сервера (напр. Ридерект по правилу)
8	- Знание основных инструментов (каналов) привлечения ЦА
8	- Хорошее понимание ключевых бизнес процессов в
8	- Инструменты контекстной рекламы: Яндекс. Директ, Google AdWords
8	- Инструменты аналитики: Яндекс Метрика, Google Analytics
8	- Уверенный пользователь ПК, владение пакетом MS Office (Word, Excel, PowerPoint), 1C. Bitrix 24
8	Личные качества:
8	- Развитое логическое, системное мышление, аналитический склад ума, широкий кругозор;
8	- Грамотная письменная речь, коммуникабельность;
8	- Креативность, гибкость;
8	- Исполнительность, ответственность, внимательность, усидчивость.
8	- опыт ведения SMM-проектов не менее 5 лет - Обязателен!
8	- опыт ведения соц. групп с количеством подписчиков 100 тыс.+
8	- опыт проведения рекламных компаний в соц. сетях
8	- знание рынка модной одежды и украшений и интерес к нему
8	- знание SEO-оптимизации
8	- владение инструментами веб-аналитики
8	- навыки медиапланирования
8	- умение писать, навыки копирайтинга
8	Опыт работы в журналистике и написании статей будет преимуществом
4	Высшее (средне-специальное) техническое образование
4	Опыт работы системным администратором от 3 лет
4	Опыт установки и поддержки ОС Windows (различных версий)
4	Опыт работы с серверным программным обеспечением
4	Знание распространенного программного обеспечения (MS Office, 1С и иных программ)
4	Знание принципов работы сетевых протоколов, принципов построения компьютерных сетей
4	Знание аппаратной части ПК и возможность диагностики и устранения неполадок
4	Опыт удаленной работы с пользователями
4	Высшее техническое образование
4	Опыт работы системным администратором от 5 лет
4	Знание и практика работы с серверной аппаратной частью
4	Администрирование серверного и офисного ПО (MS Windows, Server -2003-20012 R2, MS Active Directory и д.р.)
4	Знание принципов работы сетевых протоколов, принципов построения компьютерных сетей
4	Опыт написания проектно-технической документации
4	Знание принципов ITSM и понятий ITIL
4	Опыт удаленной работы с офисами и пользователями
2	Наличие выполненных проектов
2	Знание современных интернет-технологий (JavaScript, PHP, MySQL, HTML, CSS, XML)
2	Знание CMS
2	Опыт работы с программами компьютерной графики
7	Опыт работы в службе безопасности
7	Опыт работы на персональном компьютере и с организационно-распорядительной, информационно-аналитической и нормативной документацией.
7	Исполнительность, компетентность
4	Образование (ВУЗ, специальность, специализация): Высшее профильное (информационные технологии)
4	Дополнительная профессиональная подготовка (курсы, тренинги или другое – если требуется): ………………………………………………………………………………………………………………………………………
4	Опыт работы от 3 лет в данной должности
2	Опыт разработки веб-приложений;
2	Знание языков программирования: PHP (5.6+), JavaScript;
2	Знание SQL (в частности синтаксиса MySQL);
2	Знание форматов HTML (4,5), JSON, XML, CSS3;
2	Знание HTTP протокола;
2	Знание процедурного/ООП программирования;
2	Опыт использования библиотек jQuery;
2	Желательно опыт работы с СДО Moodle;
2	Желателен опыт работы с Linux, Apache;
2	Приветствуется опыт использования фреймворков и CMS (symphony, laravel, 1С-Битрикс).
4	Высшее профессиональное радиотехническое образование
4	Знание сетевых технологий на уровне CCNP и выше.
4	Понимание принципов работы IP/MPLS сетей, L2, L3 MPLS VPN сервисов и связанных протоколов.
4	Опыт работы с оборудованием Cisco, Juniper (коммутаторы L2/L3, маршрутизаторы)
2	- HTML/CSS - 3-4 years
2	- HTML5, CSS3 - 1-2 years
2	- Javascript - 2-3 years
2	- JS/CSS-frameworks: Twitter Bootstrap, Foundation, KendoUI etc. - 1-3 years
2	- CMS: Wordpress, Drupal7, Magento - 1-3 years
2	- UI design - optional
2	- Clickable prototyping - 1 year +
2	At least basic knowledge of AngularJS and ReactJS
5	Опыт работы аналитиком 1С от 3-х лет;
5	Опыт участия в качестве аналитика в комплексном внедрении «1С: Документооборот»;
5	Опыт работы с крупными проектами с общим количеством вовлеченных участников более 50;
5	Опыт работы по методологии Agile: Scrum;
5	Знание платформы 1С:Предприятие 8.3;
5	Навыки проектирования управляемых форм;
5	Наличие сертификата «1С:Профессионал» или «1С:Специалист–консультант» по продукту «1С: Документооборот 8»;
5	Знание предметной области (Организации кадрового и бухгалтерского документооборота в крупной компании)
5	Владение навыками подготовки проектной документации разных видов (описание бизнес-процессов в различных нотациях (IDEF0, IDEF3), техническое задание);
5	Уверенный пользователь Microsoft Visio
4	Высшее техническое образование, желательно - профильное. Наличие опыта работы по данной специальности.
5	К профессиональным навыкам:
5	• Основное образование: законченное высшее техническое или экономическое.
5	• Обязательное знание конфигурации 1С:ERP или 1С:УТ 11 с точки зрения пользователя, умение настраивать систему типовыми средствами.
5	• Практические знания одной или нескольких конфигураций:
5	- 1С:ERP Управление предприятием 2
5	- 1С:Управление торговлей 11 (1С:УТ 11)
5	- 1С:Комплексная автоматизация 2 (1С:КА 2)
5	• Опыт работы на проектах по внедрению 1С от 2 лет
5	• Опыт работы на всех этапах проекта от обследования до поддержки в ходе эксплуатации
5	• Минимальный стаж работы в области ИТ-технологий - 4 года.
5	Дополнительные требования:
5	• Ответственность при выполнении работ в рамках своей сферы деятельности.
5	• Умение сделать работу качественно и в установленные сроки.
5	• Умение работать в команде.
5	• Стрессоустойчивость.
5	• Коммуникабельность, умение понимать проблемы пользователя, умение убеждать и доносить свои мысли до пользователя.
5	Будет преимуществом:
5	• Практические знания 1С:Бухгалтерия 3.0
5	• Наличие опыта внедрения складского учета предприятий на базе программного продукта 1С:ERP Управление предприятием 2.
5	• Наличие опыта внедрения 1С:Документооборот 8
5	• Наличие сертификатов «1С:Специалист» и/или «1С:Специалист-консультант» по 1С: ERP 2 по внедрению подсистем «Управленческий учет», "Управление производством и организация ремонтов", «Бюджетирование»
5	Образование профильное высшее, с опытом работы от 2-х лет;
5	Иностранный язык (английский): чтение технической литературы; чтение бизнес - литературы; разработка проектной документации;
5	Знание функциональности, настройки и интеграции модулей SAP ERP;
5	Знание настройки и построения отчетности;
5	Знание составления проектной документации, подготовки заданий на доработку, составление ТЗ на реализацию дополнительной функциональности.
3	- Знание регламентированного и управленческого учета, практический опыт участия в проектах по информационным системам финансового учета/отчетности в роли аналитика, консультанта, методолога;
3	- Опыт моделирования и оптимизации бизнес-процессов;
3	- Опыт управления изменениями и ожиданиями;
3	- Практический опыт по анализу, формализации и реинжинирингу бизнес-процессов в финансовых организациях;
3	- Опыт эффективного взаимодействия внутри компании (ИТ и бизнес-подразделения) и с поставщиками/ подрядчиками;
3	- Экспертное знание MS Office;
3	- Опыт внедрения/поддержки и развития распределительных систем (не менее 1 системы);
3	- Приветствуется знание MS Project, MS Visio, ПО моделирования БП.
3	Личные качества:
3	- Стрессоустойчивость;
3	- Самоорганизация и саморазвитие;
3	- Проактивность и инициативность;
3	- Умение работать в команде.
5	1. Высшее образование - предпочтительно техническое. А если Бауманка - то просто восторг.
5	2. SQL - обязательно, уровень простых запросов достаточен.
5	3. Знание и опыт применения любой нотации по описанию бизнес процессов или хотя бы просто UML.
5	4. Опыт автоматизации бизнес процессов в части формирования требований, технического задания (описание бизнес-процессов с технической стороны вопроса - для автоматизации, а не для "должностных" инструкций). Идеальный кандидат сталкивался с задачами автоматизации в рознице, логистике, а если авто закупки были - то вообще мечта или работал в IT компании. Важно! Безусловно на другие условия, но с хорошим техническим бэкграундом, но с отсутствием опыта в автоматизации свежевыпущенного специалиста из технического вуза - рассмотрим.
5	5. Продвинутый пользователь Word, Excel, Power Point, Visio естественно.
5	6. Обязательно качественная речь, аналитические способности, умение получать информацию и правильно интерпретировать данные.
5	7. Грамотность - письменная, устная.
5	8. Желательно знание основ баз данных (представлять что такое таблицы, что такое процедуры), начальные знания С++, SQL, Java, основы Unix.
5	9. Готовность к командировкам - 1-2 раза в месяц (может быть реже, от проекта зависит).
5	P.S.: стиль описания наш, клиент - приличный, классический приличный динамичный гибкий системный IT консалтер (команде более 8 лет, в текущей версии - более трех лет на рынке, хорошо известны в своем сегменте именно постоянным составом команды).
4	Опыт работы: до 1 года.
4	Образование: не менее среднего специального, приветствуется высшее техническое.
4	Отличное знание и опыт работы с аппаратной частью ПК, Win 7, протокол TCP/IP и принципов построения ЛВС.
4	Приветствуются навыки работы с Linux;
4	Умение общаться с пользователями – грамотная речь, доброжелательность, стрессоустойчивость.
4	Опыт работы в сфере ИТ от 1 года;
4	Знание компьютерных сетей, Microsoft Windows, периферийных устройств и офисной техники;
4	Опыт обслуживания автоматизированных рабочих мест будет преимуществом;
4	Опыт ремонта и обслуживания контрольно-кассовой техники (желательно);
4	Опыт ремонта плат будет преимуществом;
4	Готовность к разъездной работе;
4	Опыт аналогичной работы в ритейле будет преимуществом.
4	Образование: высшее;
4	Стаж работы:
4	Опыт работы администратором серверного оборудования от 2-х лет в организации с инфраструктурой не менее 6 серверов и 200 пользователей;
4	Специальные знания или навыки:
4	Опыт работы с инцидентами в HelpDesk;
4	Опыт администрирования:
4	• программных продуктов Microsoft:
4	- Server 2008 R2/ 2012 (AD, GPO, DNS, DHCP, DFS, RDS, APPS);
4	- Exchange 2010 (2013/2016);
4	- Hyper-V (или других систем);
4	- DPM (любого поколения или других систем)
4	- MS SQL Server (2008r2/2012/2016);
4	• клиентских ОС и ПО;
4	• прокси-серверов
4	• информационных баз 1С;
4	• программных продуктов:
4	- Office 2010 (2013/2016/365);
4	- Acronis;
4	Желательно:
4	- опыт работы с Linux-системами;
4	- знания HTML, CSS, PHP, MySQL и популярных CMS (типа WordPress, Joomla, Bitrix);
4	- знания IP-телефонии и оборудования AVAYA;
4	- знание языка программирования CISCO;
4	- знание английского языка (чтение рабочей документации).
3	Экономическое или техническое высшее образование.
5	Высшее техническое образование, связанное с проектированием, производством, обслуживанием электронной продукции, и (или) информационными и компьютерными технологиями и т.п., соответствующие физико-математические знания.
5	Хорошие коммуникативные навыки
5	Большая вовлеченность в свою работу, желание развиваться в данной сфере
5	Ответственность, инновационный подход к решению проблем
2	Отличные знания в области веб-разработки;
2	Отличное знание PHP фреймворка Yii;
2	Продвинутый опыт написания парсеров для загрузки каталога товаров со сторонних сайтов;
2	Знание PHP 5.2 и выше, ООП (понимание шаблонов проектирования и умение их применять, наличие реализованных проектов) + (МVC);
2	Знание MySQL (индексы, оптимизация запросов);
2	Знание HTML, CSS, Javascript, jQuery, Ajax, JSON;
2	Желателен опыт работы с веб-сервисами SOAP+WSDL, REST;
2	Опыт работы с Linux, shell/bash и администрирования nginx/Apache;
2	Умение работать с системами контроля версий (желательно Git);
2	Понимание протоколов HTTP, HTTPS;
2	Умение писать SQL запросы, плюсом будет знание MSSQL;
2	Будет плюсом умение писать модульные тесты, соблюдать стандарты кодирования;
2	Визуальное представление - HTML, CSS, умение верстки приветствуется;
2	Умение работать в команде;
2	Ответственность за качество работы и оговариваемые сроки;
2	Самостоятельность;
2	Умение разбираться в чужом коде.
3	Уверенный пользователь персонального компьютера, MS-OFFICE, знание основных понятий жизненного цикла программного обеспечения, знакомство с ГОСТами по эксплуатации и документированию ИТ-систем, владение грамотной письменной русской речью.
3	Образование - высшее по направлениям «Информационные технологии» или «Экономика и управление» со специализацией в области ИТ.
3	Опыт работы в области информационных технологий, управление проектами – от 1 года.
3	Дополнительно:
3	Знание основ делопроизводства, умение вести официальную деловую переписку, опыт работы с программой электронного документооборота «Ландокс», знание основ процесса управления проектами, опыт работы по эксплуатации ИС либо тестированию программного обеспечения, навыки и опыт работы с системами HelpDesk/ServiceDesk, .
4	Высшее образование в области телекоммуникаций или информационных технологий.
4	Опыт администрирования Linux, работы в консоли.
4	Знание сетевых протоколов (стек TCP/IP, SS7).
4	Дополнительные преимущества:
4	1. Администрирование баз данных Oracle/MySQL/Postgres.
4	2. Знание языков (perl, bash, python etc) и умение решения прикладных задач.
4	- Опыт работы от 1 года
4	- Знание принципов построения и функционирования ЛВС;
4	- Уверенные знания операционных систем Windows 7, XP;
4	- Опыт сборки / модернизации компьютеров;
4	- Обучаемость;
4	- Коммуникабельность.
10	- Знание SQL (умение писать/читать запросы к БД);
10	- Понимание основных принципов реализации и проектирования ПО;
10	- Понимание базовых принципов устройства и работы реляционных БД;
10	- Высокий уровень ответственности за результат;
10	- Умение анализировать как поставленные задачи, так и результат;
10	- Доброжелательное отношение к сотрудникам и умение работать в команде;
10	- Высшее техническое/математическое образование;
10	- Знание английского на уровне чтения технической документации.
5	Опыт внедренческих проектов 1С УПП. Уровень 1С профф.
5	- Опыт работы: от 2 лет (опыт управленческого и организационного консалтинга, а также опыт регламентации и описания бизнес-процессов будет преимуществом).
5	- опыт анализа и описания бизнес-процессов (IDEF0, ARIS, UML, BPMN и другие методологии описания бизнес-процессов).
5	- опыт работы с системами электронного документооборота;
5	- опыт написания ТЗ на доработку ПО;
5	- желателен опыт участия во внедрении систем электронного документооборота (ERP-систем, CRM-систем)
5	- отличное знание MS Excel, MS Visio, MS Word;
5	- желательно знание специализированных программ описания бизнес-процессов (ARIS, Business Studio);
5	- быстрая обучаемость;
5	- развитое логическое мышление;
5	- внимание к деталям
5	Заинтересованным кандидатам обязательно будет предложено прохождение теста Talent
4	- Понимание принципов работы следующих протоколов: FTP, LDAP, IMAP, NTP, PPTP, SMTP, SNMP, STP, TCP, UDP;
4	- Умение прочитать, понять, изменить и написать с нуля конфигурацию для оборудования Cisco;
4	- Понимание принципов работы Active directory, DFS, DHCP, DNS, HyperV, WSUS, GroupPolicy
4	Значительный, успешный опыт администрирования серверов под управлением ОС Linux (Debian,
4	CentOS);
4	Умение работать с RAID (1, 10, 5) и LVM;
4	Знание основ сетевых протоколов и технологий;
4	Опыт настройки и администрирования nginx, apache2, php-fpm, mysql
4	(включая настройку репликации).
4	Опыт работы с виртуализацией KVM и OpenVZ;
4	Опыт работы с системами мониторинга icinga, munin, zabbix;
4	Умение писать скрипты на bash или python;
4	Дисциплинированность и ответственность.
4	Опыт руководства админами - приветствуется.
9	Коммуникабельность, грамотная речь, быстрая обучаемость, умение работать в команде, умение работать с большим объемом информации, умение работать в режиме многозадачности. Опыт работы в области продуктов питания, фармацевтики, медицины приветствуется.
9	Писать просто о сложном, интересно о скучном, простым языком о профессиональном;
9	умение умещать текст в фиксированный объем, не растеряв смысл;
9	навык самостоятельно и быстро искать информацию для написания текстов;
9	креативно мыслить и обладать системным мышлением;
9	умение работать с большим количеством информации
9	опыт работы копирайтером от 3-х лет
9	высшее профильное образование;
9	отличное знание русского языка;
9	преимуществом будет:
9	Знание HTML форматирования
9	Знание что такое «вода», «заспамленность», «уникальность».
8	Опыт работы в SMM более года
8	Знание техник продвижения и проведения конкурсов
8	Опыт работы с email рассылками
8	Желателен опыт работы с наполнением сайта
8	Навыки копирайта и умение писать тексты
8	Понимание в стиле и моде
8	Работа в режиме многозадачности
8	Собранность и скорость работы, трудолюбие!
9	— высшее образование (желательно по специальности "Журналистика")
9	—Умение создавать легко читаемый, структурированный и содержательный контент
9	—Опыт написания продающих текстов
9	—Грамотная устная и письменная речь
9	—Ведение деловой переписки
9	—Креативное мышление
9	—Умение и желание работать в команде
9	—Внимание к деталям
9	—Ответственность, соблюдение дедлайнов
9	—Умение работать в условиях ограниченных сроков
4	Знание ОС Windows Server 2003
4	Уверенный пользователь ОС Windows 7/10, MS Office
4	Опыт обслуживания систем видеонаблюдения
4	Опыт настройки коммутаторов Cisco 3660/3548/3550/2950 приветствуется
4	Знание Unix/FreeBSD приветствуется
4	Знание настройки виртуальных машин (KVM) приветствуется
4	Умение работать с пользователями
4	Дисциплинированность, ответственность
5	- Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет
5	- Понимание объектной модели платформы 1С:Предприятие
5	- Навыки программирования на платформе 1С не обязательны, но будут плюсом
5	- Высшее образование
5	- Возраст от 25 лет
11	Высшее техническое образование
11	- умение работать с текстовой технической документацией, чертежами, схемами, начальный уровень
11	Опыт работы с проектной документацией (спецификации, технические требования, технические задания и др.);
11	Опыт разработки и адаптации эксплуатационной документации (руководства, технологические инструкции, организационные/структурные/функциональные схемы и др.);
11	Знание ЕСКД, ЕСПД, ГОСТ 34 серии, а также других стандартов создания и оформления технической и проектной документации;
11	Знание структуры и содержания типового комплекта технической документации;
11	Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал;
11	Умение работать с большими объемами данных и структурировать информацию;
11	Уверенное владение офисным пакетом Microsoft Office (инструменты разметки документа, шаблоны, стили и т.д.);
11	Владение иными инструментами, необходимыми при разработке документации (простыми графическими редакторами, офисными пакетами);
11	Орфографическая и стилистическая грамотность, грамотная устная речь, аккуратность и ответственность в работе;
11	Высшее техническое образование;
11	Желание осваивать новые области и технологии
11	Системные знания основных продуктов и решений в области ИТ:
11	Инженерная инфраструктура;
11	Сетевая архитектура;
11	Вычислительная архитектура (сервера и кластеры);
11	Архитектура хранения и управления данными (системы хранения);
11	Системы управления и мониторинга ИТ инфраструктурой;
11	Виртуализация (серверная, терминальная и VDI);
11	Решения Microsoft, *.nix;
11	Архитектура безопасности ИТ инфраструктуры.
11	Технический английский язык.
11	Опыт работы техническим писателем/аналитиком от 3-х лет. Понимание процесса разработки и эксплуатации программного обеспечения, общее представление о функционировании ЛВС. Понимание задач, решаемых в области системного администрирования (ОС Linux, Widows). Английский язык (чтение и понимание технической литературы). Способность аналитической обработки информации. Высшее техническое образование. Гражданство РФ. Регистрация в Москве или Московской области.
11	• Знание правил разработки и оформления документации в соответствии с ГОСТ серий 34, 24, 21, 19, 15, 2.
11	• Знание российских стандартов разработки проектной документации (ГОСТ 34.201–89, РД 50-34.698-90, требования Минсвязи и стандарт Госстроя, ГОСТ РВ); знание ГОСТ ЕСПД, ЕСКД, РВ.
11	• Опыт проведения нормоконтроля технической документации.
11	• Опыт работы техническим писателем.
11	• Знание ПО MS Office, MS Visio. Желательно знание ПО AutoCAD, Adobe Acrobat, Adobe Photoshop.
11	. Опыт подготовки и обработки документации интервьюирования представителей заказчика.
11	. Знание основ теории алгоритмов, теории баз данных, теории систем и системного анализа, основы безопасности информации.
11	. Знание и опыт применения нотаций BPMN 2.0, IDEF0.
11	. Знание основ программирования, проектирования, разработки, документирования программного обеспечения.
11	• Орфографическая и стилистическая грамотность, способность ясно и структурировано излагать свои мысли в устном и письменном виде.
11	• Самостоятельность, ответственность, нацеленность на достижения результата.
11	• Развитые коммуникативные навыки.
11	Будет плюсом:
11	• Знание основных технологий сетей связи и технологий пакетных IP-сетей;
11	• Понимание принципов сетевого взаимодействия современных аппаратных средств;
11	• Знание стандартов по разработке текстовой конструкторской и эксплуатационной документации;
11	• Навыки по разработке текстовой документации в области телекоммуникаций или IT систем.
11	- Опыт создания различного рода технической документации к информационным системам;
11	- Способность самостоятельно разбираться в принципах ПО различного назначения;
11	- Умение создавать, редактировать, иллюстрировать и адаптировать технический материал;
11	- Орфографическая и стилистическая грамотность, владение технической терминологией, умение понятно формулировать свои мысли;
11	- Уверенный пользователь MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Visio).
11	Опыт работы в ИТ сфере желателен.
11	Высшее образование.
11	Excel, Word на уровне продвинутого пользователя.
11	Обязательно знание 44 ФЗ и 223 ФЗ.
11	Обучаемость, внимательность, аккуратность, креативность, грамотность. Аналитический склад ума, усидчивость.
11	Опыт разработки технических заданий.
3	—Знания SAP ERP: SRM, RCM, MM
3	—Язык программирования ABAP\4 в объеме анализа кода в отладчике;
3	—Язык программирования SQL (основные лексические конструкции по выборке данных);
3	—Основные процессы ITSM/ITIL;
3	—Английский язык в сфере ИТ (чтение технической документации);
3	—Основные правила ведения переговоров.
4	- Опыт работы системным администратором от 2 лет;
4	- Опыт администрирования Microsoft Windows 7/8.1/10 с помощью групповых политик;
4	- Опыт администрирования окружения Windows Server: Active Directory, DNS, DHCP, DFS, RDS (терминальные службы), IIS;
4	- Понимание основных принципов работы корпоративных IP-сетей. Subnet/VLAN/Routing/NAT/VPN/Firewall;
4	- Опыт использования Windows PowerShell;
4	- Знания Unix на уровне создания почтового сервера;
4	- Опыт c Hyper- v - Обязательно;
4	- Опыт работы с Mikrorik-обязательно;
4	- Опыт работы с Zabbix -обязательно;
4	Конкурентным преимуществом является умение писать скрипты, знания shell, bash, опыт навыков программирования Pyton Java.
3	1. Высшее образование в области ИТ.
3	2. Опыт работы в ИТ не менее 5-ти лет.
3	3. Знание законодательных, нормативных актов и других специальных документов, необходимых для работы и регламентирующих область деятельности по своему профилю.
3	4. Наличие экспертных знаний по направлениям (наличие подтверждающих сертификатов является преимуществом):
3	—Серверное оборудование
3	—Системы хранения данных
3	—Системы резервного копирования
3	—Системное инфраструктурное ПО
3	—Виртуализация
3	—Сетевые технологии
3	—Инженерные системы ЦОД
4	Профильное образование;
4	Опыт работы от 3-х лет;
4	Умение общаться с пользователями;
4	Знание модели OSI;
4	Знание сетевых протоколов;
4	Знание Windows Server 2012R2/Windows Server 2016; Windows 8/8.1/10; iOS, АТС 3СХ; Microsoft Exchange 2016.
4	Высшее образование;
4	Опыт работы на аналогичной позиции от 3 лет;
4	Понимание функционирования компьютерных сетей;
4	Отличное знание Microsoft (AD, Exchange, SQL, System Center), VmWare vSphere, Veeam Backup and Replication, Cisco ОБЯЗАТЕЛЬНО;
4	Знание AudioCodes, Microsoft Lync/SkypeForBusiness как преимущество;
4	Умение работать с большим объемом информации в условиях решения разноплановых задач;
4	Готовность к командировкам;
4	Ответственность, внимательность, пунктуальность.
5	• Высшее техническое образование и опыт работы в подобной должности не менее двух лет;
5	• Знание подходов к оптимизации бизнес-процессов за счет внедрения и усовершенствования ИТ-сервисов;
5	• Знание методов организации и управления коллективной проектной работой над внедрением и эксплуатацией ПО;
5	• Знание методологии проектов внедрения ПО, систем автоматизации;
5	• Знание архитектур современных ИС, непосредственный опыт разработчика.
5	• Знание языков разработки, в т.ч. в области веб-разработки приветствуется;
5	• Опыт управления проектами и проектными группами/отделами разработки ПО не менее 2х лет, владение инструментами организации коллективной разработки ПО;
5	• Опыт сбора и формализации требований к прикладному ПО, формирования ТЗ к проекту доработки/внедрения, оптимизация бизнес-процессов.
2	Технологии php7, mysql, mongodb, laravel5.3, git
2	Хорошее знание PHP
2	Понимание принципов работы ООП, шаблонов проектирование
2	Навыки работы с чужим кодом
2	Опыт работы с laravel
2	Опыт работы с SQL, например MySQL или Postgre. Плюсом будет знакомство с noSQL-базами данных
2	Умение планировать свою работу
2	Базовые навыки работы с HTML5 и CSS3, использование Twitter bootstrap, jQuery
2	Плюсом будет опыт написания тестов
8	Понимание маркетинговой стратегии и практические навыки работы в SMM: социальные сети, форумы, профессиональные сообщества;
8	Опыт вывода на рынок новых продуктов, брендов, создание концепции продвижения;
8	Успешный опыт создания и продвижения рекламных компаний в соц. сетях;
8	Опыт копирайтинга - умение легко и быстро писать тексты в разных стилях, пресс-релизов, рекламно- информационных материалов, слоганов; идеальная грамотность; знание лексических особенностей общения в интернет - среде;
8	Отличное понимание принципов организации и технологий продвижения групп в соц. сетях;
8	Опыт работы с инструментами: PublBox, SMMplanner, SocialKey Ads, BA Express, Google Analytics, target.mail.
4	- Образование высшее или незаконченное;
4	- Опыт работы в области IT;
4	- Уверенное знание MS Windows 7,10, Ms Office;
4	- Базовые знания ITL, MS Windows и основ построения корпоративных сетей
4	- Активность и хорошая речь.
4	- Высшее/неполное высшее техническое образование;
4	- Опыт системного администрирования операционных ОС Windows 2000\XP\Vista\7;
4	- Знание MS Office, Оpen Оffice, др. офисных пакетов;
4	- Опыт работы с орг. техникой (установка, настройка, устранение неисправностей);
4	- Знание принципов построения и функционирования ЛВС (TCP/IP, VPN, FTP), почтовых систем;
4	- Знание технического английского языка;
4	- Умение решать поставленные задачи и принимать самостоятельные решения;
4	- Коммуникабельность, умение работать в команде.
4	Принимаются лица с высшим образованием и стажем работы по специальности не менее года или средним специальным и стажем работы не менее трех лет, желательно с опытом работы в образовательных организациях.
4	Хотели бы видеть в своей команде:
4	Ответственного сотрудника
4	Специалиста своего дела, уверенного в своих силах и знаниях.
4	Желателен опыт работы в ЦТО.
1	• Высшее образование.
1	• Опыт работы от 5 лет (участие в разработке ПО от создания до внедрения; не менее 2-х внедренных проектов);
1	• Уверенное знание: C/C++, PLSQL;
1	• Знание ОС Linux, Windows;
1	• Знание СУБД: Oracle Database;
1	• Знание технического английского.
1	Приветствуется:
1	• Опыт работы СУБД: Oracle Database;
1	• Коммуникабельность, обучаемость.
5	Обязательно: знание технологий промышленной водоподготовки, процессов осветления, фильтрации, ионного обмена, обратного осмоса, ультрафильтрации.
5	Специальное высшее техническое образование (водоподготовка и очистка сточных вод).
2	Знание C++, JavaScript, SQL
2	Опыт разработки на Node.JS
2	Опыт работы с серверами приложений, промышленными базами данных
2	Вашими преимуществами будут:
2	- навыки DevOps (Docker, CI);
2	- опыт фронтэнд разработки (Vue, React).
4	• опыт администрирования Linux-серверов (мы используем RedHat, CentOS, Arch)
4	• уверенное знание Linux (уровень RHCSA/RHCE);
4	• опыт администрирования linux-инфраструктуры (NGINX, php-fpm MySQL)
4	• знание скриптовых языков (bash, python);
4	• опыт работы с технологиями виртуализации (VMWare) и контейнеризации (Docker) и оркестрации (Kubernetes);
4	• опыт развёртывания и эксплуатации Redis, NGINX
4	• понимание сетевых технологий: DNS, Load Balancing, NAT, VPN.
4	•английский язык — чтение технической документации
4	• ответственность, точность и аккуратность в работе;
4	• умение быстро решать поставленные задачи;
4	• умение самостоятельно находить решение возникающих проблем;
4	• умение работать в команде, перенимать опыт и делиться собственным опытом;
4	• документирование рабочих процессов.
4	Вашим преимуществом будет:
4	• опыт администрирования windows-инфраструктуры (IIS, MS SQL Server);
4	• понимание принципов continuous delivery / infrastructure as code;
4	• опыт внедрения и эксплуатации систем мониторинга и сбора метрик (Graphite, Graphana, ELK);
4	• опыт развёртывания и эксплуатации Service Discovery (Consul, etcd);
4	• опыт работы с SCM: Ansible/SaltStack/Puppet/Vagrant/Chef;
4	• опыт внедрения и поддержки процессов CI/CD: GitLab, Jenkins;
4	• понимание IP-сетей, сетевых протоколов.
4	Опыт работы выездным сервисным инженером (мастером) компьютерной помощи приветствуется;
4	Знания по выявлению и устранению неисправностей в программном обеспечении компьютера, настройка и подключение принтеров/сканеров/копировальной техники, а так же выявление неисправности техники для передачи в сервисный центр.
8	• Хорошее знание принципов работы контекстной рекламы Яндекс. Директ и Google.Adwords, умение самостоятельно на практике настроить, оптимизировать, оценить результаты;
8	• Понимание принципов работы товарных площадок (Яндекс. Маркет, Price.ru и т.п.) и умение настроить, оптимизировать, оценить результаты;
8	• Хорошее ориентирование в инструментах ретаргетинга и практические навыки его ведения и повышения эффективности;
8	• Опыт проведения медийных рекламных компаний на тематических сайтах, понимание принципов работы RTB технологии, look-alike и т.п.;
8	• Опыт практической работы с сервисами Flocktory и Retail Rocket как преимущество;
8	• Практические навыки e-mail маркетинга;
8	• Хорошее владение системами web-аналитики (Яндекс. Метрика или Google Analytics).
8	Опыт работы в интернет-маркетинге от года
8	Знание и опыт проведения рассылок через профессиональные системы рассылок;
8	Знание Google Analytics, Яндекс. Метрика;
8	Знание основ HTML/CSS, особенностей отображения писем на различных устройствах.
8	• Креативное мышление, проактивность, ответственность
8	• Знание систем веб-аналитики (Google Analytics, Яндекс. Метрика).
8	Высшее образование;
8	Опыт работы по специальности от 2 лет;
8	Знание Bitrix;
8	Знание аналитических и коллтрекинговых программ;
8	Знание инструментов привлечения трафика, умение сегментировать портрет покупателя;
8	Коммуникабельность, умение работать с большим объемом информации, усидчивость, работа на результат.
6	Высшее экономическое/математическое образование;
6	Знание специализированных программ и баз данных: Excel - продвинутый уровень (сводные таблицы, формулы, массивы), Accsess, SQL-запросы, 1C - продвинутый пользователь;
6	Умение работать с большими массивами данных;
6	Знание инструментов и методов статистики;
6	Опыт работы маркетологом-аналитиком в крупной FMSG компании от 2-х лет;
6	Общее понимание бизнес-процессов в сфере FMSG.
8	∙ Высшее образование
8	∙ Знание и понимание принципов работы Я. Директ, Google Adwords, Я. Маркет, Google Merchant, myTarget, Criteo
8	∙ Умение работать с системами мобильной аналитики.
8	∙ Уверенный пользователь MS Excel
8	∙ Понимание различных источников трафика
8	∙ Понимание показателей эффективности (CTR, ROI и пр.)
8	∙ Наличие опыта лидогенерации (привлечение трафика из разных интернет источников)
8	∙ Внимательность и аккуратность
8	∙ Находчивость, креативность
8	∙ Умение самостоятельно работать в рамках поставленной задачи
4	• Опыт работы в области ремонта и обслуживания компьютерной техники от полугода.
4	• Знание компьютерного "железа", электронных комплектующих.
4	• Умение пользоваться сервисной технической документацией.
4	• Умение работать с программным обеспечением: Windows, пакеты MS Office 2003/2010/2013.
4	• Опыт работы с программой 1С.
4	• Стрессоустойчивость, высокая работоспособность.
4	• Внимательность.
4	Высшее образование, опыт работы в аналогичной должности от 2 лет;
4	Администрирование Server 2003/2008, unix server (proxy, dns, ftp), роутеры;
4	Знания и опыт работы с системами безопасности, охранно-пожарной сигнализацией (Болид), СКУД (Legos);
4	Приветствуются знания сетевых систем СКУД и CCTV.
1	Высшее образование;
1	Опыт программирования на языке "С".
1	Приветствуется опыт работы на предприятиях военно-промышленного комплекса, также рассматриваются молодые специалисты (выпускники ВУЗов), знающие языки С/С++.
2	• Опыт работы с защищенными протоколами (https)
2	• Знание принципов дизайна web-приложений
2	• Умение писать понятный, структурированный код
2	• Опыт разработки высоконагруженных сервисов в среде Linux/Unix
2	• Знание JavaScript. NodeJS, Ant
2	• Системы контроля версий: Git
2	• Навык написания сервисов Windows
2	• Навык программирования и использования Unix-line систем
2	• Знание сетевых протоколов.
2	• Навык работы на Java
2	Опыт работы с NetCat редакции E-commerce, 1С Битрикс
2	Опыт работы верстке макетов (HTML5, CSS3, jquery), Программирование на PHP5, MySQL, Jquery (Ajax)
4	Быстрая обучаемость, аналитический склад ума;
4	Хорошие коммуникативные навыки, имение работать в команде;
4	Опыт работы с компьютерным оборудованием, оргтехникой, драйверами оборудования и др. ПО;
4	Базовые знания сетевых технологий;
4	Высшее/незаконченное высшее техническое образование;
4	Умение достигать поставленных целей и работать на результат;
4	Желание развиваться в области новых технологий виртуальной реальности.
4	Опыт установки и администрирования ОС и продуктов компании Microsoft (обязательно)
4	Опыт установки и администрирования серверных ОС семейства Windows и Linux (приветствуется)
4	Опыт работы с удаленными серверами (приветствуется)
4	Опыт администрирования 1С (приветствуется)
2	Мы хотим в Вас увидеть:
2	- опыт работы с 1С-Битрикс не менее 1 года. А именно: Администрирование, API, опыт в разработке интернет-магазинов и интеграции их с 1С;
2	- Уверенные знания по API Bitrix, PHP 5.3+, MySQL, HTML/CSS, JS, jQuery, AJAX, ООП;
2	- Умение решать поставленные задачи и рационально подходить к процессу разработки;
2	Будет хорошим плюсом, если...
2	- у Вас был опыт разработки мобильных приложений;
2	- имеются сертификаты по 1С-Битрикс;
2	- опыт работы в команде!
4	Опыт работы с клиентскими версиями windows (xp, 7, 10 на уровне администратора), macos\ios (на уровне продвинутого пользователя).
4	Понимание основ AD, DNS, DHCP, как работает домен windows.
4	Понимание принципов работы сервисов\серверов: postfix+clamav+amavisd, WSUS, MSSQL, Zabbix, XMPP.
4	Плюсом будет:
4	- знание серверных версий windows (2003, 2008, 2012);
4	- понимание концепций виртуализации:
4	- linux в серверном виде (postfix, apache, nginx, mysql, iptables, squid):
4	- опыт работы с сетевым оборудованием cisco, hp, mikrotik:
4	- понимание, как работает ip-телефония и опыт работы с ней.
4	- •Высшее техническое образование
4	• Уверенное знание аппаратной части ПК (диагностика, устранение неисправностей, модернизация)
4	• Администрирования ОС, включая Windows Server 2008/2012
4	• Администрирование unix/linux систем приветствуется
4	• Active Directory, DNS, DHCP
4	• Опыт работы с VMware
4	• Опыт работы с коммуникационным оборудование Cisco
4	• Умение адекватно общаться с людьми и доходчиво объяснять пользователям "прописные истины"
4	• Внимательность и аккуратность
4	• Умение и желание работать в команде на результат
8	Опыт работы ведения соцсетей (ВКонтакте, Facebook, Одноклассники, Youtube, Instagram)
8	Наличие портфолио реализованных проектов
8	Умение управлять лояльностью подписчиков
8	Владение графическими редакторами
8	Безусловная грамотность
4	ОС MS Windows (XP, 7)
4	MS Office: настройка, использование, установка, консультирование.
4	Сетевые технологии: принципы работы сетевых устройств, AD, TCP/IP, DNS, VPN, Terminal Server.
4	Оборудование: диагностика и устранение мелких неисправностей, подключение, обеспечение нормального функционирования.
4	Дополнительные требования к кандидату:
4	Опыт работы от года - техподдержка пользователей
4	Коммуникабельность, четкая, грамотная речь, ответственный подход к работе, пунктуальность и исполнительность, стрессоустойчивость
4	Знание основ ITIL
4	Английский язык технический уровень.
1	Опыт разработки на PL/SQL от 2х лет.
1	Хорошее знание SQL.
1	Желательно:
1	Опыт разработки высоконагруженных систем.
1	Опыт оптимизации SQL запросов.
1	Знание С++.
1	Опыт работы в команде.
1	Знание предметной области телеком операторов, биллинговых систем.
1	Навыки работы в Unix-средах.
1	Опыт работы с системами контроля версий.
4	Возраст - 25-40 лет
4	Образование - высшее, приветствуется профильное образование
4	Работа на аналогичной должности от 3 лет
4	Ищется на постоянное и долгое сотрудничество самостоятельный, уверенный в себе системный администратор, умеющий принимать решения о выборе спецификаций программного и аппаратного обеспечения, готовый посвятить себя работе по управлению, администрированию и поддержке ИТ-службы производственной организации.
4	Microsoft Windows Server 2008, 2012, 2016
4	Администрирование домена, заведение пользователей, DNS, DHCP, ADUC, группы доступа, GP, RDP, DFS, WSUS.
4	Google GMail, администрирование корпоративных доменов Google
4	Пользовательские ОС MS Windows 7, 10.
4	Комплексная антивирусная защита
4	Навыки поддержки пользователей, файловых ресурсов
4	Резервное копирование
4	Работа с поставщиками услуг, закупка ПО, оборудования
4	Управление лицензиями на ПО
4	Знания и навыки работы с серверным и СХД оборудованием HP, Dell. Установка, конфигурация, администрирование.
4	Базовые знания по сетям TCP/ip, активное оборудование, VLANы
4	Навыки работы с СКС
4	Базовые навыки по обслуживанию оргтехники А3, А4 Ricoh, Kyocera
4	Астериск, SIP, IP-телефоны Cisco, Yealink
4	Приветствуются знания по Microsoft System Center, Google Drive, Google G-Suite, Hyper-V
2	• Хорошее техническое образование, отличное понимание структур данных и алгоритмов.
2	• Хорошие знания C++11/STL.
2	• Хорошие навыки разработки многопоточных приложений.
2	• Глубокое понимание ООП и шаблонов проектирования программного обеспечения.
2	Будут плюсом следующие знания:
2	• Опыт разработки GUI с использованием Qt.
2	• Знание сетевых протоколов.
2	• Знание веб-технологий JavaScript, HTML, CSS, XML, Json;
2	• Знание основ SQL и опыт работы с PostgreSQL, SQLite;
2	• Опыт работы с системами контроля версий GIT и SVN;
2	• Опыт работы с инструментами MS Visual Studio, WinDBG, WinMerge.
4	- инженерные навыки, желательно техническое образование
4	- знания пк на уровне сборки, замены комплектующих
4	- опыт настройки/траблшутинга ОС семейства windows
4	- опыт подключения и настройки периферийного оборудования
4	- способность к быстрому самостоятельному обучению
4	- опыт работы инженером/специалистом тех. поддержки
4	- опыт использования/администрирования Windows Server, ESXi (vSphere), Mikrotik
4	- базовые знания работы сетей (стек TCP/IP), цифровой (VoIP) и аналоговой телефонии
4	- Опыт от 1 года в области информационных технологий, телекоммуникаций;
4	- Необходимые знания:
4	ОС Linux Ubuntu, Mint (работа в командной строке);
4	Windows XP-10 (понимание принципов построения доменов AD);
4	Mac OS X (будет плюсом);
4	Офисные пакеты Libreoffice и MS Office 2010-2016
4	Основные принципы построения ЛВС;
4	ВКС TrueConf;
4	Компьютерное «железо»
4	- Желательно знать:
4	Naumen DMS;
4	системы Redmine и OTRS;
4	ERP: Управление предприятием 2
4	- Личностные качества:
4	профессионализм
4	аналитический склад ума
4	гибкость мышления в работе
4	трудолюбие
4	стрессоустойчивость
2	Опыт работы от 2 лет;
2	Опыт работы на платформе .NET не менее 0,5 лет, опыт работы с сервером PostgreSQL;
2	Знание платформы .NET, языка программирования C#, языка запросов SQL, технологии Microsoft ASP.Net MVC;
2	Умение работать в рамках установленного графика;
2	Опыт групповой разработки;
2	Исполнительность.
3	В соответствии с обязанностями
3	Знание web технологий
3	Опыт работы не менее 3х лет на аналогичной должности
3	Неформальное отношение к работе, трудолюбие, точность, аккуратность
0	Знание СУБД MS SQL SERVER;
0	Опыт работы с службами SSIS, SSAS, Reporting Services (SSRS);
0	Знание методологии проектирование баз данных, хранилищ данных, опыт работы с БД от 1 Тб и выше, хранимых процедур, триггеры, хранилища данных;
0	Желательно знать: С#, .NET, знание модели данных КХД data vault 2.0, умение анализировать планы выполнения запросов, поиск узких мест, рефакторинг существующего кода, навыки работы с системами контроля версий (TFS).
4	- Умение грамотно выражать свои мысли в письменной и устной форме.
4	- Коммуникабельность, внимательность и аккуратность.
4	- Навыки работы в shell, работа с веб-сервером Apache и т.д.
4	- Умение настраивать почтовые клиенты, опыт работы с FTP, понимание работы ДНС
2	- Опыт разработки на python, javascript, jquery от 1 года.
2	Желательно:
2	- Знание ECMAScript 6.
2	- Django.
2	- React или Vue.
2	- Покрытие кода тестами.
2	- Опыт работы в команде.
5	• Высшее образование (желательно техническое и экономическое)
5	• Опыт сопровождения программ 1С 8.2/8.3, знание типовых конфигураций 1С 8.2/8.3.
5	• Опыт построения сложных отчетов, работа с деревьями
5	• Умение разбираться в чужом коде, решать нестандартные задачи, эффективно работать в команде
5	• Навыки работы с html, excel, внешними компонентами, SQL, опыт настройки обмена между базами
5	• Ответственность, аккуратность, исполнительность
5	• Опыт работы в строительных компаниях ЗАСТРОЙЩИК
5	• Знание методологий описания бизнес-процессов: IDEF, UML или аналогичные, средства моделирования, например, Enterprise Architect (EA), Rational Rose, RUP и т.д.
5	• Знание основ программной инженерии, стандартов по работе с требованиями (BABOK, SWEBOK), знание и понимание этапов жизненного цикла разработки ПО;
5	• Опыт описания бизнес-требований и бизнес-процессов;
5	• Опыт применения различных нотаций при описании БП (eEPC, BPMN 2.0, IDEF 1x, 3, 5)
5	• Опыт разработки спецификаций требований (SRS), технической документации (ТЗ, ПМИ, Рабочий проект, Проектное решение и т.д.), пользовательской документации (Руководство пользователя, Руководство технолога\аналитика, Руководство администратора и т.д.).
8	ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ (без них кандидатов не рассматриваем):
8	• Опыт работы по трудовой книжке в SEO компании на должности SEO-специалиста от 2 лет;
8	• Портфолио с реальными ключевыми запросами и тенденцией их роста;
8	• Опыт проведения аудитов сайтов от экспресс-аудита до полного постраничного аудита;
8	• Аналитический склад ума;
8	• Ответ на письма с нашими вопросами в течении 1,5 часов (в рабочее время);
8	• Опыт продвижения сайтов на 1C-Битрикс;
8	• Идеальное знание Яндекс. Вебмастера и Яндекс. Метрики;
8	• Наличие собственных программ / сервисов для seo-анализа (ScreamingFrog и аналогичные);
8	• Понимание различий между продвижением в Яндекс и Google.
8	ЖЕЛАТЕЛЬНЫЕ:
8	• Наличие сертификатов с прохождения SEO-семинаров и тренингов;
8	• Опыт работы с топвизором;
8	• Опыт работы с микроразметкой;
8	• Опыт выхода из блокировок поисковых систем;
8	• Опыт оптимизации рекламных кампаний на Яндекс. Директ.
4	- уверенные навыки настройки клиентских машин на ОС Windows XP - 7;
4	- опыт работы с различной копировальной техникой;
4	- опыт работы с Windows Server 2003/2008 (AD, DNS, DHCP);
4	- знание принципов работы DNS, DHCP, FTP, HTTP, PROXY, WI-FI
4	- опыт в настройке сетевого оборудования, прокладке сети, обжимки проводов;
4	- опыт работы в аналогичной должности не менее 2 лет.
8	Обязателен опыт работы в продвижении бизнес компаний. Задача специалиста - увеличение продаж!
8	Опыт медиапланирования рекламных кампаний в Поиске, глубокие знания Yandex.Direct и Google.Adwords, знание основных принципов планирования медийных диджитал-кампаний, владение терминологией.
8	Свободное владение Google Analytics, Я. Метрика
8	Опыт самостоятельного запуска рекламы: от медиапланирования до запуска кампаний
8	Опыт успешной работы с бюджетами более 500 000 рублей в месяц.
8	Опыт работы со средствами автоматизации контекстной рекламы.
8	Высокий уровень самоорганизации, самостоятельность в работе, инициативность, многозадачность и умение расставлять приоритеты.
8	Умение работать в команде, организованность, ответственность, стрессоустойчивость, инициативность, отличные аналитические способности.
8	Опыт более года в данной сфере
8	НАШИ ПОЖЕЛАНИЯ К КАНДИДАТУ (БУДЕТ ПЛЮСОМ, ЕСЛИ у ВАС):
8	• Высшее образование (математическое, экономическое, информационные технологии, программирование)
8	• Опыт работы в контекстной рекламе, разработке стратегии продвижения сайта CEO, SMM, а также в Яндекс. Директ и Google AdWords
8	• Опыт онлайн-продвижения
8	• Практические навыки маркетингового анализа и работы с показателями
8	• Навыки копирайтинга
8	• Стратегический подход и комплексное мышление;
8	• Высокий уровень самостоятельности и ПЕРСОНАЛЬНОЙ ответственности в ведении проектов;
8	• Опыт работы в команде;
8	• Позитивный настрой;
8	• Креативность;
8	• Стрессоустойчивость.
9	Высшее образование;
9	• Опыт работы от 5 лет;
9	• Умение писать на темы оптовой и розничной торговли, обзор товаров и производителей (обзоры, пресс-релизы, экспертные статьи);
9	• Опыт работы PR-менеджером в компании или PR-Агентстве
9	• Высшее гуманитарное образование (специализация в области PR, журналистики или лингвистики);
9	• Наличие базы контактов в СМИ;
9	• Портфолио реализованных проектов;
9	• Грамотная устная и письменная речь;
9	• Коммуникабельность и инициативность;
9	• Способность работать в условиях ограниченного времени и многозадачности, ответственность, гибкость и стрессоустойчивость.
2	— Отличное знание JavaScript (ES5, ES6)
2	— Желательно знакомство с фреймворками Backbone и Vue (переводим систему на последний), если нет – научим
2	— Умение верстать (по БЭМ) — большинство задач верстки сводится к сборке интерфейса из блоков, но знать как они работают крайне важно
2	— Знакомство с CSS пре/постпроцессорами PostCSS, LESS, SASS
2	— Знакомство со средствами сборки: grunt, gulp, webpack
2	— Знакомство с Python (у нас микросервисная архитектура и front-сервер написан именно на Python)
2	— Знакомство со Sketch (все макеты там)
2	— Работа на MacOS
0	- навыки написания скриптов. bat,
0	- знания Visual Basic
2	Чем нужно владеть:
2	- Аллергией на кривые интерфейсы
2	- От 2 лет опыта разработки на Javascript
2	- Уверенными знаниями в ES6
2	- Опытом разработки на Vue.js
2	- Пониманием принципов и умением пользоваться инструментами современной верстки
2	Будет полезно:
2	- Опыт разработки на Node.js
2	- Умение разрабатывать плагины для Babel и Webpack
2	- Аккаунты в профильных коммьюнити (github, stackexchange и т.п.)
5	Стаж работы с 1С УПП - не менее 5 лет
5	Опыт внедренческих проектов
2	Опыт проектирования и разработки интерфейсов не менее 3-х лет.
2	Умение создания прототипов в Axure, Sketch или Figma.
2	Умение разрабатывать адаптивный мультиплатформенный дизайн.
2	Уверенные знания и владение языками: Java, HTML5/JavaScript/CSS3/JSON/SVG.
2	Способность создания интерфейсов многоязычных приложений (на японском, китайском, корейском и европейских языках) по предоставляемым построчным переводам, а также понимание различий в том, как воспринимают информацию жители разных стран мира.
2	Профессиональное использование растровых и векторных графических редакторов;
2	Умение создавать собственные гарнитуры шрифтов и шрифты иконок.
2	Понимание принципов работы компьютерных, мобильных и web-интерфейсов. Умение работать в сотрудничестве с front-end программистами.
3	—Высшее техническое образование;
3	—Опыт работы: 3-5 лет;
3	—Опыт концептуального проектирования архитектуры решения;
3	—Опыт проектирования web-интерфейсов;
3	—Опыт разработки решений на MS SharePoint Server;
3	—Опыт разработки проектной документации (ФТТ, ТЗ, ТПр и пр.);
3	—Опыт работы с инструментами прототипирования интерфейсов (Adobe XD, Axure RP, IIIustrator, Photoshop);
3	—Опыт администрирования корпоративных порталов (MS SP 2007/2010/2013);
3	—Опыт администрирования MS SQL Server 2008/2012;
3	—Опыт администрирования серверов Internet Information Server 6/7;
3	—Опыт организации и проведения тестирования;
3	—Опыт расчёта совокупной стоимости владения (ТСО);
3	—Опыт защиты решений перед Заказчиком;
3	—Опыт контроля работ субподрядных организаций в части поставки и монтажа оборудования;
3	—Знание концепции MVC;
3	—Знание технологий .Net2-4.5 (C#), ASP.NET, HTML5, CSS, JavaScript;
3	—Желателен опыт работы с MS Self Service BI (SS BI);
3	—Опыт и навыки работы с MS Office (Word, Excel).
2	Опыт back-end программирования мультисерверных проектов;
2	Уверенные знания и владение языками: Perl, Python, Node.js, PHP, HTML5/JavaScript/CSS3/JSON, сanvas, SVG;
2	Уверенное знание языка подразумевает способность писать «чистый» код в простом редакторе без использования специализированного софта.
2	Уверенные знания и понимание принципов работы web-интерфейсов. Умение работать в сотрудничестве с front-end программистами.
2	Знания администрирования веб-серверов и DNS.
2	Понимание принципов кросс-браузерной и кросс-платформенной разработки, высоконагруженных и RBAC систем, мультисерверного информационного взаимодействия и шифрования запросов.
2	Опыт разработки в области блокчейн на платформах Bitcoin и Ethereum. Опыт работы со смартконтрактами. Опыт написания собственных смартконтрактов. Опыт работы с аккаунтами в сетях Bitcoin и Ethereum. Опыт трансфера токенов и криптовалют с использованием смартконтрактов и без них. Предпочтение будет отдано создателям собственных альткоинов и лицам, ранее участвующим в ICO-проектах.
2	Опыт back-end программирования мульти серверных проектов;
2	Уверенные знания и владение языками: Go (Ethereum), Perl, Python, Node.js, PHP, HTML5/JavaScript/CSS3/JSON, сanvas, SVG;
2	Уверенное знание языка подразумевает способность писать «чистый» код в простом редакторе без использования специализированного софта.
2	Уверенные знания и понимание принципов работы web-интерфейсов. Умение работать в сотрудничестве с front-end программистами.
2	Знания администрирования веб-серверов и DNS.
2	Понимание принципов кросс-браузерной и кросс-платформенной разработки, высоконагруженных и RBAC систем, мультисерверного информационного взаимодействия и шифрования запросов
2	Опыт создания web-интерфейсов;
2	Уверенные знания и владение языками и библиотеками: HTML5/JavaScript/CSS3/JSON, canvas, SVG, WebGL, VRML/X3D, WebVR.
2	Уверенное знание языка подразумевает способность писать «чистый» код в простом редакторе без использования специализированного софта и любых фреймворков.
2	Знакомство с A-Frame, Three.js, Unity; понимание их недостатков и последствий их использования.
2	Знакомство с популярными фреймворками (jQuery, Angular.JS, React.JS, Backbone.js) и понимание их недостатков и последствий их использования.
2	Знакомство с препроцессорами CSS (Sass, Less, Stylus) и понимание их недостатков и последствий их использования. Базовые знания и понимание принципов работы back-end на серверных языках Perl, Python, Node.js.
2	Базовые знания администрирования веб-серверов и DNS.
2	Понимание принципов кросс-браузерной и кросс-платформенной разработки, высоконагруженных и многоролевых (RBAC) систем, мультисерверного информационного взаимодействия и шифрования запросов. Умение работать в сотрудничестве с back-end программистами.
2	Знакомство с растровыми и векторными графическими редакторами;
2	Знакомство с редакторами гарнитур шрифтов.
0	Знания MS SQL Server 2005 - 2014
0	Отличное знание и понимание T-SQL
0	Разработка архитектуры БД, написание индексов
0	Написание сложных хранимых процедур, функций и тригеров
0	Оптимизация кода процедур и анализ плана выполнения (SHOW PLAN)
0	Очень приветствуется:
0	Опыт Работы с XQuery
0	Опыт Работы с CLR функциями
0	Опыт Работы с динамическими скриптами в T-SQL
0	Опыт Работы с SQL Agent, управление работой JOB из процедур
0	Опыт Работы с Linked Server и через OPEN QUERY
0	Опыт Работы с CmdSHELL, bulk
4	Гражданство РФ.
4	1. Образование высшее (профильное).
4	2. Опыт работы в технической поддержке на должности Инженера от 1 года.
4	3. Знание основ IT-безопасности;
4	4. Технический английский язык (чтение документации);
4	5. Знание и опыт администрирования:
4	- операционных систем Microsoft Windows 2008/2016 Server (ad, dns, dhcp, gpo), Microsoft Windows 7/10, средств виртуализации Hyper-V/VMware, других продуктов Microsoft (SQL, Exchange, WSUS, SCCM и прочее), продуктов антивирусной защиты, средств мониторинга, администрирования, автоматизации (гпо, скрипты);
4	- систем резервного копирования и восстановления, в том числе СХД;
4	- серверов HP/Supermicro/Intel, в том числе конфигурирование аппаратной составляющей;
4	- телефонии (Panasonic, Asterisk), коммутаторы/маршрутизаторы (Cisco, MikroTik, HPE);
4	6. Понимание модели OSI, знание принципов работы Ethernet (Vlan), TCP/IP (Routing, NAT, VPN); DLP-систем; средних сетей от 150 портов; серверной части 1С.
4	7. Ответственность, коммуникабельность, оперативность, стрессоустойчивость, многозадачность, желание развиваться, умение работать в команде, умение расставлять приоритеты.
4	Опыт работы с OS Windows Server 2003/08/12, XP,7,8, OS Linux (CentOS/RHEL, ALT Linux),
4	1С:Предприятие, СУБД серверы (Postgres, MySQL),
4	настройки и оптимизации виртуальных машин (Proxmox, VMWare, VirtualBox),
4	АТС Asterisk, сетевые протоколы и сервисы (ip, vpn, dhcp, ftp, http, dns и др.)
4	Монтаж и настройка видео наблюдение, сборка и ремонт ПК.
4	Ведение и поддержка веб ресурсов
4	У нас понадобятся следующие знания и навыки:
4	- знание сетевого оборудования Cisco!
4	- техническое образование,
4	- понимание работы WI-FI,
4	- желательно знание Windows 10, MACOS, офисного оборудования, систем видеонаблюдения и фиксации, системы контроля доступа на территорию, инвентаризации оборудования, офисного ПО.
4	- понимание работы IP телефонии, сотовой телефонии.
4	- желательно знания таких систем как AMOcrm/ bitrix24/ bitrix корпоративный сайт/ любых сервисов массовых рассылок писем.
4	- коммуникационные навыки, ответственность
4	- личное развитие, самообучение, стремление к получению новых знаний, к выполнению интересных и разноплановых задач
4	Опыт работы системным администратором от 3-х лет
4	Опыт работы с Unix серверами
4	С навыками HTML/CSS верстки и администрирования bitrix
4	—Образование: Высшее техническое
4	—Знание английского языка - является преимуществом
4	—Степень владением ПК - эксперт
4	—Знание сетевых технологий - ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!
4	—Экспертное знание ОС семейства Windows - ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!
4	—Знание MS Office и MS SCCM - ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!
4	—Опыт работы в поддержке компьютерных сетей до 100 пользователей - ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!
4	Коммуникабельность, аккуратность, ответственность, обязательность, дисциплинированность.
4	- Проводить ежемесячную проверку всех рабочих станций, сервера и других сервисов, которые используются в компании
4	- Обновлять весь необходимый софт
4	- Обеспечивать бесперебойную работу почты (сейчас используется google cloud)
4	- При необходимости сборка и подключение новых рабочих мест
4	- Иногда у нас есть какие-либо идеи, которые мы хотим реализовать. Например, сейчас мы планируем покупать 3d- принтер. Соответственно нужно будет разобраться с софтом и установить его.
4	- Необходимо знание vm ware (horizon), synology
10	Знание принципов тестирования и понимание процессов разработки ПО
10	Опыт работы с базами данных PostgreSQL
10	Знание английского языка (свободное чтение технической литературы)
4	• Образование: высшее или незаконченное высшее;
4	• Опыт работы: в области ИТ от 1-го года;
4	• Уверенное знание MS Windows 7,10, MS Office;
4	• Базовые знания ITIL, MS Windows Server 2008/12 и основ построения корпоративных сете сетей;
4	• Личные качества: ответственность, высокая работоспособность, стремление к самообразованию, стрессоустойчивость;
4	• Приветствуется наличие сертификатов и дипломов, связанных с ИТ.
4	- Образование высшее или незаконченное;
4	- Опыт работы в области ит от 1 года;
4	- Уверенное знание MS Windows 7,10, Office;
4	- Базовые знания ITIL, MS Windows и основ построения сетей;
4	- Ответственность;
4	- Стрессоустойчивость;
4	- Хорошая речь.
4	Образование высшее;
4	Опыт работы не менее 2 лет в этой области;
4	Навыки системного администрирования операционных систем Linux;
4	Наличие знаний основ компьютерных сетей;
4	Опыт работы с активным сетевым оборудованием и его настройкой (Cisco, hp);
4	Умение правильно диагностировать и устранять неполадки в компьютерном и сетевом оборудовании;
4	Знание сетевых протоколов;
4	Опыт работы с IP телевидением (оборудование антенных постов, головных станций, абонентского оборудования);
4	Знание основ интерактивного гостиничного телевидения;
4	Знание решений проекта автоматизации и диспетчеризации инженерных систем, логики и алгоритмов работы автоматики;
4	Знание основ электротехники\электроники, умение пользоваться измерительным оборудованием;
4	Наличие базового уровня и знание основ объектно-ориентированного программирования;
4	Знания СУБД приветствуются (PostgreSQL);
4	Опыт оказания технической поддержки как удаленной, так и на объекте;
4	Знание английского языка на уровне, позволяющем читать техническую документацию;
4	Возможность поездок в командировки по России.
4	Высшее инженерно-техническое образование;
4	Наличие дополнительного образования будет являться преимуществом;
4	Опыт работы в аналогичной должности не менее 3-х лет;
4	Личностные качества: ответственность, нацеленность на результата, хозяйственность, преданность делу, системность
8	Наличие желания работать с людьми и помогать им
8	Наличие интереса к SMM, SEO, WEB.
4	- Знание продуктовой линейки AVAYA в области корпоративных мультисервисных сетей (в том числе видео телефонии), способность выработки технического решения в соответствии с требованиями заказчика;
4	- опыт работы с АТС Cisco Unified Communications Manager (CUCM), АТС Iskratel SI3000, SBC AcmePacket.
4	Техническое образование в области телекоммуникаций, связи, сетевых технологий;
4	Знание современного оборудования в области систем технической безопасности (Континент, CheckPoint и т.д.)
4	Опыт работы в сфере телекоммуникаций и обслуживания/администрирования мультимедиа продуктов не менее 3 лет;
4	Понимание принципов работы протоколов маршрутизации;
4	Английский язык - технический на уровне чтения технической литературы, взаимодействие с англоязычными интерфейсами, ведение переписки на английском языке;
4	Желание и умение учиться, высокая личная ответственность, умение и желание работать в команде;
4	Коммуникабельность, доброжелательность, стрессоустойчивость.
0	Опыт работы в системном интеграторе или на стороне заказчика: в крупных гос структурах по поддержке СУБД Oracle E business Suite.
11	- образование высшее, желательно телекоммуникационное;
11	- знание работы систем мониторинга (Zabbix, Nagios, Naumet, Teoco, HP Open View NMS, IBM Tivoli Netcool и др.);
11	- знание протоколов IPMI, SNMP, NETCONF;
11	- знание (на уровне архитектурной проработки) основных продуктов и решений на рынке IT;
11	- знание технологий работы с базами данных.
11	- знание архитектуры телекоммуникационного оборудования;
11	- знание проводных и беспроводных сетевых технологий;
11	- опыт разработки технической документации (техническая, проектная, конструкторская, эксплуатационная);
11	- знание ГОСТ ЕСПД, ЕСКД, РВ;
11	- владение автоматизированными системами управления проектами: Microsoft Project;
11	- английский язык, чтение технической документации.
11	Будет плюсом:
11	- Знание российских стандартов разработки проектной документации (ГОСТ 34.201–89, РД 50-34.698-90, требования Минсвязи и стандарт Госстроя, ГОСТ РВ); знание ГОСТ ЕСПД, ЕСКД, РВ/
11	- Навыки разработки проектной документации для сетей передачи данных: технико-коммерческие предложения; технические задания; эскизные проекты; технические проекты; рабочая документация; программы и методики испытаний; исполнительная документация; эксплуатационная документация.
5	Понимание и опыт построения и взаимодействия территориально распределенных информационных систем на платформе 1С.
5	Навыки взаимодействия с заказчиком, понимания бизнес задач и разработки технических заданий.
5	Опыт разработки на платформе 1С:Предприятие 8.3
5	Опыт разработки обменов и интеграционных модулей, РИБ.
5	Опыт разработки в клиент -серверном режиме, управляемые формы.
5	Опыт работы с конфигурациями 1С:УПП
5	Желательный опыт работы с конфигурациями 1С: УТ или ERP.
5	Желательно наличие сертификатов 1С
5	Желательный опыт работы с конвертацией.
11	Желательно техническое образование в сфере ИТ, ЖД
11	Владение методологиями системного анализа.
11	Умение проектировать БД - как плюс. Владение UML - как плюс.
11	Владение IDEF0, Cross Functional Flowchart, EPC - как плюс.
5	Высшее образование
5	Наличие опыта работы консультантом по информационной системе Microsoft Dynamics AX не менее 3-х лет.
5	Отличное знание функциональных возможностей Microsoft Dynamics AX (4.0, 2009)
5	Знание и понимание организации процессов розничной торговли и дистрибуции, логистики, маркетинга
5	Навыки подготовки документации для постановки задачи программистам, пользовательских инструкций
5	Понимание принципов и опыт интеграции с внешними информационными системами
5	Навыки работы с базами данных, понимание принципов работы баз данных
5	Навыки планирования работ
8	Знание общих и специальных требований к рекламе;
8	Знания техники и основных инструментов составления рекламных текстов;
8	Умение обрабатывать большие объемы информации;
8	Грамотная устная и письменная речь;
8	Знание особенностей социальных сетей, их аудиторий, технологий, правил;
8	Умение создавать интересный контент, который понравится людям;
8	Умение использовать рекламные инструменты, предлагаемые социальными сетями. В частности, системы таргетированной рекламы, промо посты;
8	Умение привлекать аудиторию из социальных сетей на сайт объекта;
8	Знание инструментов автоматизации в социальных сетях;
8	Знание аналитических инструментов, позволяющих анализировать пользователей социальных сетей, отслеживать эффективность рекламных кампаний, измерять охват и другие показатели.
8	Умение определять целевую аудиторию;
8	Знание механизмов рекламы в социальных сетях;
8	Знание принципов формирования рейтингов и топов.
11	• Образование: высшее техническое.
11	• Знание норм и правил проектирования объектов различного назначения.
11	Владение ПК- MS Office, AutoCad
11	Знание нормативных документов (СНиП, ГОСТ, СП)
11	Опыт проектирования НВК от года.
4	- образование среднее профессиональное (техническое)
4	- знание ОС Windows/ Linux на уровне пользователя
4	- знание компьютерного железа
8	А) Опыт работы в SMM от 6 месяцев;
8	б) Знание механизмов продвижения в соц. сетях и SMM-инструментов;
8	в) Умение настраивать таргетированную рекламу в социальных сетях (Facebook, Instagram, VK и др.);
8	г) Умение подбирать площадки в соцсетях для SMM-продвижения;
8	д) Опыт работы в графических редакторах приветствуется;
8	е) Грамотный русский язык, умение писать тексты;
8	Ж) Ответственность, умение работать в режиме многозадачности;
8	з) Желание развиваться в сфере SMM, ORM;
8	и) Опыт в создании и съёмке видеороликов, монтаже будет преимуществом, но не обязателен;
8	к) Умение работать с большими объемами информации;
8	л) Внимательность, аккуратность, активность.
0	Высшее или среднее профессиональное. Знание запросов SQL, Microsoft SQL Server Management Studio, MS Access. Адекватность, усидчивость, готовность обучаться.
1	Образование высшее профильное. Опыт работы от 1 до 3-х лет. Опыт работы со следующим ПО: Microsoft Office (Excel, Word, Project), SharePoint Designer, Microsoft Visual Studio (C#). Знание языков C#, ASP.Net, XML/XSL, JavaScript, JQuery, HTML. Опыт работы в качестве разработчика/архитектора расширений MS SharePoint 2010-2016Б, разработки приложений для платформы MS SharePoint; Опыт работы с MS SQL Server, знание T-SQL.
4	Высшее образование в сфере информационных технологий;
4	Опыт системного администрирования распределенной информационно-вычислительной инфраструктуры в крупных компаниях от 5 лет;
4	Наличие подтвержденного практического опыта работы с технологиями, инфраструктурными сервисами и службами, перечисленными в описании вакансии;
4	Хороший уровень теоретических знаний по продуктам Microsoft, наличие профессиональных сертификатов;
4	Практические знания по эксплуатации серверного оборудования, СХД, SAN, инженерной инфраструктуры ЦОД;
4	Опыт участия в сложных проектах по модернизации ИТ инфраструктуры;
4	Высокая исполнительская дисциплина, ответственность, ориентированность на результат;
4	Умение работать в условиях сжатых сроков, принимать решения и нести за них ответственность, способность работать в многозадачном режиме.
4	• Высшее техническое образование;
4	• Хорошее знание и опыт работы с операционной системой Linux CentOs;
4	• Опыт поддержки и управления распределенной многопрофильной ИТ инфраструктурой с численностью рабочих мест не менее 400;
4	• Хорошее знание технологий LAN/WAN, принципов маршрутизации, четкое понимание работы сетевых протоколов;
4	• Опыт администрирования виртуальных сред;
4	• Ответственность и пунктуальность, хорошие коммуникативные навыки.
5	- Курсы по SAP и сертификации будут преимуществом
5	- Опыт написания и согласования проектных решений
5	- Знания стандарта и настроек SAP по модулям MM/SD/LE/Retail
5	- Постановка задач разработчику с подробным описанием технических деталей (с указанными BAPI? BADI, EXIT"ами), написание технических заданий и тестирование разработок
5	- Знание процессов интеграции с другими системами (IDOC, RFC)
5	- Быстрая обучаемость, умение оперативно разобраться в незнакомых решениях
2	• наличие сертификатов Битрикс;
2	• опыт работы с cms Bitrix;
2	• MySQL, PHP, (AJAX, XML, JavaScript - желательно);
2	• знание HTML/CSS;
2	• умение писать сложные SQL-запросы;
2	• опыт разработки функциональных модулей: каталог, интернет-магазин, знание Photoshop.
2	К кандидату:
2	- знание шаблонов проектирования;
2	- знание сетевых протоколов;
2	- умение писать и понимать SQL-запросы, а также то, в каких случаях стоит или не стоит использовать ORM;
2	- Python 3 (Опыт с django, celery);
2	- опыт работы с PostgeSQL, Redis;
2	- Git
2	Данные навыки могут быть вашим преимуществом:
2	- опыт работы с UNIX;
2	- знание JavaScript (Vue.js);
2	- опыт работы с Docker;
2	- опыт работы с финансовыми технологиями (торговые платформы, финансовые рынки)
0	• Опыт работы с конфигурацией БП 2.0 – обязательно, ЗУП 2.5 – желательно;
0	• Знание основ бухгалтерского учета.
0	• Знание языка программирования, запросов и схем компоновки данных 1С:Предприятие 8.х
0	• Понимание внутреннего устройства и прикладных объектов платформы 1С:Предприятие 8.х
0	• Ответственность и внимательность
9	Внимательность, усидчивость, способность быстро усваивать новый материал.
9	Ответственность, трудолюбие.
9	Уровень владения ПК-уверенный пользователь.
9	Умение работать с большим объемом информации.
9	Разбиться в цифровой техники.
4	Знание линейки операционных систем Windows XP-10,
4	Знание офисных приложений,
4	Понимание работы сетевых протоколов и сетевого взаимодействия,
4	Понимание работы SIP телефонии.
0	- Отличное знание конфигураций 1С8.3 (УТ 11, ЗУП, БП, Розница)
0	- Уверенное знание методологии бухгалтерского, управленческого и складского учета.
0	- Опыт организации обмена данными между распределенными базами
0	- Разработка и внедрение нетиповых и стандартных форм отчетностей
0	- Программирование механизмов обмена данными XML
0	- Аналитический склад ума, высокая скорость мышления
0	- Готовность и умение решать сложные задачи и добиваться результата
0	- Высшее образование
0	- Умение работать в режиме многозадачности
0	- Стрессоустойчивость
8	Опыт работы от 3 лет с проектами SEO
8	Наличие успешных кейсов
8	Знание систем аналитики и опыт создания отчетов на их основе (Метрика + GA)
8	Твердое понимание принципов работы с SEO-проектами и знание продукта
8	Уверенное понимание логики продвижения по позициям, трафику, лидам
8	Умение работать с большими объемами данных
8	Развитое чувство ответственности
4	* Знание основ локальных сетей (стек протоколов, ТСР/IР, сетевого оборудования, принципов построения локальных и вычислительных сетей;
4	* Знание технических характеристик, значений, режима работы, конструктивных особенностей, правил технической эксплуатации оборудования локальных вычислительных сетей, оргтехники, серверов и персональных компьютеров;
4	* Знание основ информационной безопасности, основ защиты информации от несанкционированного доступа, повреждения или умышленного искажения;
4	* Знание ОС Windows XP/7 и Windows Server 2003/2008/2012
4	* Обязательное знание компьютерной техники
4	* Базовые знания по сетям (OSI, принципы работы DNS, DHCP)
4	* Опыт работы с Active Directory, vmWare, Kaspersky
4	* Опыт работы с сетевым оборудованием Cisco, Mikrotik
4	* Знание офисных программ MS Office 2007, MS Office 2010
4	* Знание порядка оформления технической документации.
4	* Умение самостоятельно принимать решения
4	* Желание саморазвиваться
4	* Гражданство РФ обязательно.
4	* Наличие высшего, незаконченного высшего образование – обязательно!
4	* Стрессоустойчивость, умение работать в команде, исполнительность, аккуратность.
4	* Коммуникабельность (грамотное общение с пользователями), ответственность,
4	* дисциплинированность, бесконфликтность
4	* Желательно: Умение работать c системами хранения данных, умение работать с СЗИ Secret net
7	Владение знаниями и навыками, необходимыми для установки, настройки и администрирования всей линейки OC Windows, Linux; развертывания и администрирования Kaspersky Security Center; проектирования и монтажа систем защиты информации; установки, настройки и администрирования СЗИ от НСД (Страж, SekretNet, Соболь и др.); контроля за соблюдением политик безопасности; восстановления и гарантированного уничтожения информации; аттестации рабочих мест и кабинетов по требованиям ФСТЭК.
5	Высшее образование
5	Успешный опыт работы не менее 1 года в области поддержки и сопровождения клиентов на базе различных информационных систем 1С
5	Понимание логики построения архитектуры конфигураций на платформе 1С 8.3 (Обычные и управляемые приложения)
5	Знание типовых конфигураций (ERP 2, УПП, БП, КА);
5	Понимание принципов формирования РСБУ, НУ, МСФО отчетности;
5	Уверенное владение языком запросов 1С и СКД
2	1. Знание PHP (ООП, MVC), MySQL, HTML5, CSS3, JavaScript (jQuery, AJAX, JSON);
2	Разработка для CMS 1С-Битрикс от 2-х лет (обязательно знание API, желателен опыт работы с D7 и ORM);
2	Опыт интеграции с 1С;
2	Опыт разработки нестандартного функционала (модули, компоненты, интеграция с различными сервисами);
2	Желателен опыт работы с нагруженными проектами.
2	Навыки адаптивной верстки;
2	Базовая алгоритмическая подготовка, умение писать понятный, документированный, гибкий и расширяемый код (следование стандарту PSR-2);
2	Умение оценивать трудоемкость задач и укладываться в оговоренные сроки;
2	Наличие сертификатов 1С-Битрикс (как плюс).
2	Желательно продемонстрировать примеры выполненных работ (разработанных сайтов либо отдельного функционала).
10	Опыт работы в автоматизации тестирования ПО от 3х лет.
10	Владение технологиями: Java, Linux, СI/CD.
10	Применение на практике технологий, используемых на проекте: Jenkins, TeamCity.
10	Знание английского языка на уровне pre-intermediate
10	Опыт мобильного тестирования с использованием инструментов – Appium, Espresso.
10	Опыт работы с реляционными СУБД, таких как PostgreSQL, MySQL.
10	Знание методологии разработки Agile.
4	Высшее или неполное высшее образование;
4	Знание операционной системы Linux на уровне администратора (обязательно);
4	Понимание работы типовых сервисов: DNS, FTP, NTP, Apache и т.д.;
4	Английский язык - чтение технической документации;
4	Желателен опыт работы с СУБД Oraclе, Postgres, MSSQL, а также c сервером приложений Weblogic;
4	Ответственность, аккуратность и желание обучаться администрированию СУБД.
3	• Знания одного или нескольких программных продуктов/типовых конфигураций 1С: ERP, УХ, УКФ, ЗУП;
3	• Опыт выполнения проектов на базе 1С в качестве разработчика/ архитектора/ бизнес аналитика;
3	• Завершенные проекты с глубокой модификацией стандартного функционала 1С в качестве разработчика/ архитектора/ бизнес аналитика/ руководителя проекта;
3	• Опыт управления командой разработчиков от 3х человек;
3	• Наличие сертификатов и аттестатов 1С;
3	• Грамотный письменный и устный язык, техническая письменная речь, навыки ведения переписки.
3	Преимущества:
3	• Наличие сертификатов "Специалист", "Специалист-консультант" по конфигурация и платформе 1С 8.х;
3	• Опыт внедрения финансовых или торговых систем на крупных предприятиях;
3	• Опыт программирования в среде 1С;
3	• Опыт управления распределенными командами разработчиков 1С;
3	• Опыт проектов 1С с количеством пользователей более 500;
3	• Знание ГОСТ-ов 19й и 34й серии, опыт разработки проектной документации в соответствии с их требованиями;
3	• Разговорный английский язык.
2	- Большой опыт работы.
2	- Знание PHP, ООП модели в PHP, основные паттерны программирования (разработка или активное участие в PHP проектах).
2	- Знание и опыт работы с Zend Framework, Codeigniter, Symfony или другие Фраймворки PHP.
2	- Уверенное знание SQL, особенностей MySQL, MSSQL приветствуется.
2	- Опыт администрирования LAMP приветствуется.
2	- Знание языка разметки HTML5 и CSS3.
2	- Знание JavaScript, jQuery, BootStrap, UiKit, DataTable.
2	- Знание технологий JSON, XML, REST, SOAP.
2	- Владение системами контроля версий Git и опыт командной разработки.
2	- Опыт разработки и подключения сторонних API.
2	Личностные качества: внимательность к деталям, склонность к работе в режиме многозадачности и сжатых сроков; Желание работать с новыми технологиями;
2	Уважаемые кандидаты! Просьба при отправлении резюме указывать виды и уровни владения языками программирования; степень владения и применения Framework, Front-end, Back-end.
4	Полное высшее образование;
4	Знание ОС: Windows XP, Vista, 7, 10 (установка, настройка, ввод в домен и т.д.);
4	Знание серверных ОС: Windows 2003, 2008, 2008 R2, 2012, 2012 R2
4	Опыт установки и настройки ПО Microsoft Office 2013-2016 (настройка Microsoft Outlook и т.д.);
4	Знание и опыт диагностики состояния ОС Windows и приложений Microsoft Office;
4	Опыт работы с Active Directory версий Windows 2003 – Windows 2012 R2 (создание объектов, сброс паролей, перемещение объектов, изменение атрибутов и т.д.);
4	Понимание принципов IP адресации и работы компьютера в сети (подсети, маршрутизация, основные сетевые настройки и т.д.);
4	Опыт работы с антивирусным ПО Kaspersky Endpoint Security 10;
4	Опыт ремонта и модернизации брендовых АРМ HP, Lenovo, DELL;
4	Умение использовать командную строку для диагностирования неисправности работы операционной системы Windows.
4	Исполнительность, ответственность, внимательность и аккуратность, умение работать в команде.
4	Преимуществом кандидата будут:
4	Опыт работы с MS AD и MS Exchange
4	Опыт работы с HP Service Manager;
4	Опыт работы с MS SCCM 2012 R2 (установка обновлений, установка дополнительного ПО, заливка образов ОС на АРМ);
4	Опыт настройки сетевых и локальных принтеров, сканеров, МФУ производителей HP, Lexmark, Kyocera;
4	Опыт настройки принт-сервера на ОС Windows Server 2008 R2.
4	- опыт работы с клиент-банками (установка, настройка, перевыпуск сертификатов)
4	- основы сервисов Microsoft (AD, DNS, DHCP, файловый сервис, терминальная служба)
4	- основы сетей (основные протоколы, способы поиска и решения сетевых проблем)
4	Навыки самостоятельного Windows-серверов и сетевого оборудования (в т.ч. Cisco).
4	Навыки управления групповыми политиками Windows-систем.
4	Навыки администрирования антивирусного ПО и систем резервного копирования.
4	Навыки администрирования Exchange - сервера и шифрованной почтой (обязательное умение работать в powershell и понимание принципов восстановления почтовой базы после сбоя).
4	навыки администрирования прокси - серверов (isa 2016 и позднее).
4	Знание основных принципов организации и администрирования аппаратной составляющей серверного оборудования.
4	Понимание сетевой модели OSI.
4	Навыки настройки конфигурации сетевого оборудования.
4	Готовность к освоению гостиничных систем (телевизионная, телефония, замковая и сейфовая).
4	Умение читать техническую литературу. Разговорные навыки на уровне школьной программы.
9	Высшее образование, либо неоконченное высшее, но вечерняя форма обучения.
9	Обязательность, исполнительность и пунктуальность - приоритетны. Опыт работы не обязателен, всему можно обучиться в компании.
9	Уверенный пользователь ПК. Быстрая печать. Безошибочный русский язык (письменно).
9	Знание Excel Word PowerPoint - обязательно.
9	Знание МИС Инфоклиника приветствуется.
10	• Знание основных технологий и методов тестирования
10	• Знание банковских процессов: ДБО, РКО; обслуживание юридических (приоритет) или физических лиц; банковского бух учета (наличие опыта будет являться преимуществом)
10	• Опыт работы с кредитованием юридических лиц (приоритет) / физических лиц (наличие опыта будет являться преимуществом)
10	• Опыт работы с автокредитами (наличие опыта будет являться преимуществом)
10	• Возможно рассмотрение банковских сотрудников (операционист или бухгалтер) с обязательным опытом бизнес-тестирования
5	• Высшее образование в области IT,
5	• Знание конфигурации 1С: УПП, 1С: ДО
5	• Опыт работы в УПП от 2-х лет,
5	• Опыт написания технических заданий, функциональных моделей, инструкций и т.д.,
5	• Знание бухгалтерского, налогового и управленческого учета,
5	• Знание основ расчета и начисления заработной платы.
7	Высшее техническое образование
7	Опыт работы в области информационных технологий – от 5 лет. Предпочтительно в области проектирования и внедрения систем обеспечения информационной безопасности (ИБ)
7	Знание базовых сетевых технологий
7	Знание методов и средств защиты информации
7	Опыт установки и настройки средств защиты информации (межсетевые экраны, СКЗИ, системы аутентификации, антивирусные средств, системы обнаружения вторжений, системы аудита информационной безопасности, системы защиты среды виртуализации)
7	Опыт работы с активным сетевым оборудованием (коммутаторы, маршрутизаторы, межсетевые экраны)
7	Знание основ криптографической защиты информации
7	Знание нормативной правовой документации в области обеспечения ИБ: федеральные законы, стандарты, руководящие документы ФСТЭК России и ФСБ России
7	Опыт разработки организационно-технической документации по ИБ
7	Технический английский
7	Ответственность, грамотность, самостоятельность, инициативность
4	- Знание компьютерного "железа";
4	- умение заменить комплектующие;
4	- знание основ локальных сетей;
4	- знание протоколов TCP/IP;
4	- знание технологии Wi-Fi;
4	- знание операционных систем Windows XP /Vista/Server 2003/Server 2008 и офисного программного обеспечения;
4	- ответственность, оперативность, толерантность и готовность работать с людьми;
4	- опыт технического сопровождения ПК и оргтехники (сборка, установка, обслуживание, настройка).
7	• Высшее профильное образование или профессиональная переподготовка (информационная безопасность, защита информации и т.п.), опыт работы от 3-х лет по специальности;
7	• Хорошие знания и практический опыт в проектировании (ГОСТ34 серии) и реализации систем информационной безопасности в крупных корпоративных сетях;
7	• Знание российских и международных стандартов и практик по обеспечению защиты информации;
7	• Знание правового и организационного обеспечение защиты информации, нормативной документации в области защиты информации (федеральные законы в области связи и защиты информации, нормативная документация ФСТЭК, ФСБ);
7	• Знание основ безопасности сетей, современных технологий, методов обеспечения информационной безопасности, средств защиты информации (межсетевые экраны, СКЗИ, системы аутентификации, PKI, антивирусные средства, системы обнаружения вторжений, системы аудита информационной безопасности, системы защиты среды виртуализации),
7	• Знания протоколов стека TCP/IP, понимание принципов построения L2 и L3 сетей;
7	• Знание порядка организации и построения локальных вычислительных сетей, сетей связи, сетевых протоколов, методов диагностики трафика;
7	• Знание методологии организации процессов по обеспечению защиты информации, передаваемой по каналам связи и обрабатываемой в информационных системах;
7	• Знание технологий, методов и средств защиты информации;
7	• Знание методов построения автоматизированных систем в защищенном исполнении, резервного копирования и восстановления информации;
7	• Знание системы функционирования инфраструктуры открытых ключей, принципов работы удостоверяющего центра и системы электронной подписи;
7	• Знание основ криптографических механизмов, применяемых для защиты информации
7	• Умение проектировать технические решения с использованием СЗИ/СКЗИ;
7	• Опыт эксплуатации (либо внедрения) и хорошее знание программного и аппаратного обеспечения систем обеспечения информационной безопасности
7	• Знание английского языка (чтение технических документов по специальности)
7	Будет преимуществом:
7	• Опыт работы со средствами анализа защищенности (MaxPatrol, XSpider и т.п.);
7	• Опыт работы с активным сетевым оборудованием (коммутаторы, маршрутизаторы, межсетевые экраны);
7	• Опыт работы со средствами защиты от несанкционированного доступа (SecretNet и т.п.);
7	• Опыт работы с криптомаршрутизаторами, другими СКЗИ;
7	• Опыт работы с IPS и IDS;
7	• Опыт реализации комплексных проектов по обеспечению ИБ;
7	• Наличие действующих сертификатов (или пройденных курсов) по ИБ.
7	• Знание документов ITU, ISO, IEC, IEEE по защите сетей связи и вычислительных сетей
7	• Знание требований к сетям конфиденциальной и шифрованной связи
7	• Опыт работы с оборудованием пакетной коммутации/маршрутизации, SDH, DWDM
8	• Опыт выстраивания маркетинговой активности компании
8	• Опыт стратегического и финансового планирования
8	• Опыт самостоятельных проектов: разработка рекламных кампаний, организация промо-акций, размещение в СМИ, медиапланирование, заказ полиграфической продукции
8	• Навыки и опыт написания текстов, ТЗ, постановка и контроль сроков выполнения задач
8	• Личностные качества ответственность, креативность
11	Гражданство РФ;
11	- образование высшее;
11	- умение письменно излагать свои мысли;
11	- системное мышление
1	Высшее образование. Гражданство РФ. Регистрация в Москве или Московской области.
4	Профессиональные знания:
4	• оборудование HP (серверы и схд)
4	• Cisco (маршрутизаторы и коммутаторы). По Windows Server, Exchange server
4	• Isa server, Zabbix, Linux.
4	• Английский язык- читать и переводить техническую литературу.
0	Образование: Высшее
0	Опыт работы по специальности (от 3 лет) обязателен
0	Опыт работы с Oracle E-Business Suite R12 не менее 3-х лет;
0	Опыт работы с RMAN и Arcserve;
0	Владение навыками работы с Oracle SQL & PL/SQL;
0	Владение архитектурой Oracle DB (11g и выше) и OeBS (R12.1.3) на уровне уверенного администратора;
0	Владение MSSQL – на уровне базового администратора;
0	Опыт работы с продуктами: SVN, SQL Developer\PLSQL Developer, Oracle Forms, пр;
0	Опыт работы с Linux на уровне администратора.
2	- Высшее техническое образование
2	- Стремление и желание к изучению и применению новых библиотек и технологий.
2	Уверенное знание:
2	- C#;
2	- ASP.NET MVC;
2	- Entity Framework;
2	- Опыт применения Visual Studio 2015;
2	- Понимание принципов организации реляционных БД;
2	- HTML.
2	Базовые знания:
2	- CSS;
2	- Java Script.
2	- Linq;
2	- JQuery;
2	- Bootstrap;
2	- Опыт работы с СУБД (PostgreSQL, MS SQL Server или др);
2	- Опыт работы с системой контроля версии GIT;
2	- Трехуровневая архитектура ПО.
4	- опыт работы с кассовым оборудованием
4	- продвинутый пользователь ПК
4	- экспертные знание клиентских ОС MS Windows 7/8.1/10
4	- базовые знания: AD, DHCP, DNS, TCP\IP
9	Высшее образование;
9	опыт работы в аналогичной должности (именно в крупных ритейлах);
9	ответственность, пунктуальность, исполнительность, творческий подход к делу, высокий уровень грамотности, стрессоустойчивость;
9	умение кратко и грамотно излагать информацию, уверенный пользователь соцсетей;
9	опытный пользователь ПК;
9	базовые знания английского языка.
8	- Понимание основ SEO-оптимизации;
8	- Успешная практика SEO-оптимизации;
8	- Базовые знания HTML;
8	- Обязательные базовые знания Excel (элементарные формулы)
8	- Грамотная письменная и устная речь;
8	- Необходимый личностные качества: пунктуальность, исполнительность, желание развиваться в SEO.
4	Опыт работы на должности «системный администратор» или «инженер тех. поддержки» от 3 лет
4	администрирование AD
4	• Навыки администрирования линейки операционных систем Windows
4	• Уверенные знания MS Windows, MS Office (Word, Excel, Access, Outlook)
4	• Опыт подключения и настройки компьютерного оборудования
4	• Базовые знания сетевых протоколов (DHCP, DNS DHCP, TCP/IP)
4	• Быстрое решение проблем пользователей, выявление причины, решение проблемы,
4	• Умение работать с большим объемом информации в режиме ограниченного времени
4	• Знание аппаратного обеспечения офиса на профессиональном уровне
4	• Опыт работы с системами резервного копирования;
4	• Опыт настройки и монтажа оборудования;
4	• Опыт ремонта копировально-множительной техники
4	• Опыт администрирования сайтов; ведение контекстной рекламы
4	• Опыт работы с интерактивным и проекционным оборудованием
4	• Умение работать и обрабатывать фото-видео материалы является плюсом
8	Высшее образование;
8	Опыт продвижения услуг производственной компании
8	Умение собирать и анализировать информацию
8	Опыт создания референс брошюр, презентаций
8	Знание основных графических редакторов (Adobe Photoshop, Adobe Acrobat, Adobe Illustrator, Corel Draw);
8	Умение самостоятельно работать в области интернет-продвижения компании, создавать рекламные материалы, написания ТЗ заказчикам;
8	Опыт работы;
8	Без вредных привычек (курение) СТРОГО!
5	Высшее техническое образование
5	Хорошее знание нормативной документации (СП, ГОСТ, СНиП)
5	Опыт прохождения экспертизы
5	Опыт на аналогичной должности не менее 3-х лет
4	Высшее образование
4	Опыт работы от 1 года
4	Действующее удостоверение о повышении квалификации в области закупок в объеме не менее 120 часов и/или диплом о профессиональной переподготовке
4	Знание законодательства о закупках (федеральное, региональное)
4	Опыт разработки документации о закупках для проведения конкурентных закупок
4	Необходимые знания в сфере IT: операционные системы (Windows Professional 7/ 10; Windows Server 2008/ 2016); клиентское ПО (Microsoft Office); протоколы и службы (AD; DNS; DHCP; RDS; стек TCP/IP)
4	Практический опыт настройки активного сетевого оборудования
4	Практический опыт работы с периферийными устройствами (принтеры, сканеры, копиры и т.п.)
4	Навыки работы в ЕИС, ЕАИСТ
2	Опыт работы от 2-х лет (работа с интернет-магазинами в связке: Bitrix + 1C);
2	Высшее техническое образование (желательно);
2	Умение и понимание адаптивной/респонс-верстки;
2	Опыт работы с CMS Bitrix на уровне написания компонентов и шаблонов компонентов;
2	Понимание основных бизнес процессов интернет магазина в связке с 1C;
2	Участие в планировании разработки проектов;
2	Поддержка (обновление и доработка) текущих сайтов компании;
2	Верстка и работа с макетами;
2	Опыт работы с PHP5, SQL (MySQL), Js;
2	Опыт работы в Photoshop на уровне правки макета и нарезки;
2	Ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код и работать с чужим.
4	Гражданство РФ.
4	Высшее техническое образование (студент старших курсов).
4	Уверенное знание Linux и сетевых протоколов.
4	Опыт работы системным администратором.
8	• Опыт в аналогичной должности от 2-х лет;
8	• Грамотный русский язык;
8	• Английский язык не ниже upper-intermediate;
8	• Опыт успешного запуска email-кампаний кампании с количеством адресов более 20 тыс;
8	• Опыт тонкой настройки ретаргетинга в рамках параллельно идущих кампаний;
8	• Знание основных стратегий ведения email-кампаний, настройка триггерных рассылок;
8	• Знание специальных инструментов (или их аналогов): MailChimp, xMind, InkBrush, Bitrix24, редакторы графики и видео;
8	• Базовое знание HTML 5, CSS 3, особенностей верстки писем;
8	• Опыт внедрения, настройки и использования популярных платформ email-маркетинга;
8	• Знание аналитических инструментов Яндекс Метрика, Google Analytics;
8	• Интернет-маркетолог, веб аналитик, email marketing manager;
8	• Опыт работы в сфере HoReCa будет рассматриваться, как существенное преимущество. Наличие успешных кейсов обязательно;
8	• Готовность отвечать за результат
8	• Аналитический склад ума, внимание к деталям, умение работать на результат.
8	• Креативный подход.
9	Высшее образование. Опыт работы в Email-маркетинге от 2-х лет. Желателен опыт рассылок в сервисе Юнисендер (пришлите, пожалуйста, примеры рассылок и текстов).
9	Грамотный русский язык, опыт написания и редактирования текстов для рассылок.
9	Базовые знания HTML.
9	Навыки обработки изображений в графическом редакторе.
9	Английский как преимущество – для чтения статей на англ.яз.
9	- опытный пользователь ПК;
9	- знание html тегов;
9	- базовое владение photoshop или аналогами;
9	- знание любой CMS;
9	- грамотность речи (орфография и пунктуация);
9	- готовность работать в режиме многозадачности и выполнять разовые поручения.
1	- Опыт программирования в 1С 8.х от 3 лет;
1	- Опыт доработки конфигураций на платформе 1С: 8.3:
1	- Умение работать с управляемыми формами, знание СКД;
1	Преимущества:
1	- Наличие сертификатов 1С;
1	- Знание хотя бы одной конфигурации из списка: УТ11, УНФ, Розница2, Бухгалтерия3, ERP2.
4	Опыт работы с БД ORACLE обязателен.
2	Опыт работы web-разработчиком/программистом - от 3 лет;
2	знания и практический опыт работы с технологиями:
2	серверное программирование — модель программирования MVC, Nginx, PHP, Yii Framework 1.1, опыт работы с другими framework'ами приветствуется, в настоящее время идет переход на Yii Framework 2;
2	базы данных - PostgreSQL, MySQL, умение пользоваться всем спектром возможностей программирования на стороне сервера базы данных — хранимые процедуры, триггеры, внешние ключи, индексы;
2	клиентское программирование - JavaScript, jQuery, jQuery UI, знание других визуальных библиотек приветствуется;
2	визуальное представление - HTML, CSS, умение верстки приветствуется;
2	операционная система - OpenSUSE, умение администрировать сервера приветствуются;
2	приветствуется опыт взаимодействия с другими программно-аппаратными комплексами, такими как LDAP, MemCached, Postfix, СМС шлюзы, Asterisk, 1C, средства видеонаблюдения, сканеры штрих-кодов, SVN.
1	- Опыт программирования от полугода;
1	- Опыт работы с SharePoint Designer; разработка обработчиков событий, рабочих процессов, обработка событий таймера.
1	- Знание и понимание возможностей и ограничений платформы MS SharePoint
1	- Знание языков программирования: Net Framework 2.0 - 3.5 (C#), ASP.Net
1	- Опыт работы с MS SQL Server, желательно - MS Project
1	- Активная жизненная позиция, ответственность, нацеленность на результат, способность добиваться поставленных целей.
1	- Знание языков C#, ASP.Net, Extensible Markup Language/ Extensile Stylesheet Language (XML/XSL), JavaScript, JQuery, HTML.
4	Опыт технического сопровождения ПК и оргтехники. Стаж от 1 года. Английский. Чтение проф. литературы.
4	Знание компьютерного "железа", умение заменить комплектующие, знание основ локальных сетей, знание протоколов TCP/IP, знание операционных систем Windows XP/7/10 и офисного программного обеспечения.
4	Опыт работы в I от 5 лет. Знание английского языка, чтение проф. литературы.
4	Навыки работы с серверными ОС Windows (Active Directory, DHCP, DNS, RRAS, служб на Windows 2003, 2008 и 2012), знание работы сетей: IP адресация, статистическая маршрутизация, модели ISO OSI, TCP; Инсталляция, настройка, обновление ОС, ведение технической документации. Опыт настройки систем защиты от НСД на базе Windows.
9	- Высшее образование, желательно техническое
9	- Владение русским языком, устная и письменная грамотность
9	- Опыт работы от 2-х лет
9	- Знание и применение html (css), в том числе при создании почтовых рассылок
9	- Размещение счетчиков на код сайта
9	- Обязательно опыт работы с CMS 1C Bitrix.
9	- Владение минимальными навыками программирования
9	- Навыки быстрого поиска и обработки информации
9	- Знание основ SEO оптимизации и продвижения сайтов
9	- Хорошее владение графическими редакторами
9	- Знания и умение пользоваться данными аналитики, метрики.
9	- Быстрообучаемость и желание обучаться.
2	Высшее техническое образование (желательно).
2	Умение и понимание адаптивной/респонс-верстки.
2	Работа с серверами мобильных приложений.
2	Опыт работы с CMS Bitrix на уровне написания компонентов и шаблонов компонентов.
2	Понимание основных бизнес процессов интернет магазина в связке с 1C.
2	Опыт работы с HTML, CSS3, PHP5, SQL (MySQL), Js, jQuery, REST.
2	Опыт работы в Photoshop на уровне правки макета и нарезки.
2	Ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код и работать с чужим.
4	- Ответственно подходить к решению задач
4	- Знание сетевого оборудования Cisco на уровне не ниже CCNP
4	- Практические умение работать с EIGRP, DMVPN
4	- Владение любого языка программирования для возможности автоматизировать свою деятельность, предпочтение Python/perl/powershell
4	- Опыт работы в крупных федеральных ритейлах
4	Опыт работы инженером технической поддержки - приветствуется
4	Знание используемых в работе офиса операционных систем на уровне решения возникающих у пользователей проблем
4	Знание основных принципов построения компьютерных сетей
4	Навыки обслуживания принтеров и плоттеров
4	Опыт ремонта ПК
4	Опыт работы с серверным аппаратным обеспечением (сетевое оборудование (ethernet, fiber channel, infiniband), серверы, системы хранения данных) от 3-х лет. Системное администрирование ОС Linux или ОС Windows от 3-х лет. Опыт проектирования, развертывания, эксплуатации инженерных подсистем (охдаждение, электропитание). Понимание основных сетевых технологий (ТСР/IP, VLAN, routing, DNS, FTP, DHCP, SNMP и т.д.). Высшее техническое образование. Коммуникабельность. Системное мышление. Гражданство РФ. регистрация в Москве или Московской области.
4	* Опыт работы от 3-х лет,
4	* Опыт работы с виртуализацией (VMware)
4	* Администрирование DNS, хостингов, сайтов
4	* Навыки работы с панелями управления хостингом (ISPManager, Cpanel, Directadmin);
4	* Понимание технологий SSL/TLS (HTTPS, открытый/закрытый ключ)
4	* Работа с системами управления базами данных, установка, бэкапы, настройка
4	* Администрирование Linux (CentOS, Debian) и Windows Server систем
4	* Умение разобраться в коде на Perl, PHP, Shell, простое программирование.
1	- Муж./жен., гражданство РФ;
1	- образование высшее;
1	Знание основных языков программирования С, С++, Delphi, Python, web-программирование; операционных систем: Windous Linux, SQL. Библиотека Qt.
1	Также принимаем студентов ведущих ВУЗов: МАИ, МЭИ, МГТУ им. Баумана, МГУ, МИФИ
2	Опыт использования Django REST framework или других инструментов для построения RESTful API. Опыт написания текстов. Опыт работы с PostgreSQL. Знание JavaScript, HTML. Опыт работы с инструментами для создания геоинформационных систем (MapProxy, MapServer, pycsw, GDAL/OGR, PostGIS, GEOS, Proj4 и т.п.). Опыт командной разработки с использованием систем контроля версий и отслеживания ошибок (например, Subversion и Redmine)
2	Опыт Frontend-разработки от 1 года.
2	Хорошее знание JavaScript.
2	Знание jQuery, CSS3, HTML5.
2	Аккуратность и ответственность.
2	Умение быстро разбираться с новыми технологиями.
2	Наличие высшего (или студент) технического образования.
2	Наличие регистрации в Москве или Московской области.
2	Плюсом будет:
2	Опыт работы с OpenLayers или другими библиотеками для создания картографических сервисов.
2	Опыт работы с ExtJS или другими библиотеками для написания полноценных приложений.
2	Знание Linux (основные системные утилиты, работа в командной строке.
2	Опыт написания тестов.
2	Опыт работы с системами контроля версий.
2	Ссылка в резюме на портфолио.
2	Понимание архитектуры RESTful приложений.
9	Ведение групп на разных площадках;
9	· Кратко излагать мысль в печатной форме;
9	· Ведение и таргетирование рекламных кампаний с последующей оптимизацией;
9	· Общение с ЛОМами и владельцами групп (лидеры общественного мнения)
9	· Работа с церебро и тругих таргет сервисах
9	· Фотосъемка (элементарная, понимание экспозиции и ценности кадра)
9	· Работа в графических и видеоредакторах (на любительском уровне, позволяющем монтировать ролики и делать элементарные дизайн элементы)
9	· Написания официальных ответов со стороны организации
9	· Наличие такта при общении с пациентами
9	· Умение выстроить стратегию и политику публикаций
9	Оставьте отклик на нашу вакансию и, если Ваше резюме нам подойдет, мы обязательно с Вами свяжемся!
9	Хороший письменный слог.
9	Умение писать тематические статьи.
9	Знание компьютера: Word, Excel, интернет – уверенный пользователь (обязательно).
9	Специальное образование, связанное с алкоголем – обязательно!
9	Гражданство - РФ.
5	* Опыт внедрения систем автоматизации деятельности на базе платформы 1С от 3-х лет;
5	* Опыт участия в проектах внедрения конфигурации 1С ERP в качестве ведущего разработчика от 1-го года;
5	* Уверенные знания функциональности конфигурации 1С ERP.
5	* Отличные знания встроенного языка 1C и механизмов платформы 1С 8.3 (язык запросов, СКД, управляемые формы и пр.), а также типовых конфигураций 1С
8	Опыт работы с системами аналитики (Roistart, Яндекс Метрика, GoogleAnalytics)
8	Умение организовать трафик: ТаргетингFacebook, Instagram, VK
8	Опыт работы с контекстной рекламы Direct, Adwordsи
8	Понимание системы аналитики и подсчета показателей рекламных каналов (СРА, CPC, ROMI, CPV…)
8	Умение работать в Photoshop будет преимуществом.
8	Опыт в аналогичной позиции от 1 года.
1	Летуны не рассматриваются.
1	Высшее образование (математическое, программистское, техническое), полученное в классическом ВУЗе.
1	Опыт разработки ПО.
1	Алгоритмическое мышление.
1	Умение разбираться в чужом коде (не просто читать).
1	Опыт программирования хотя бы на одном языке SQL - преимущество.
3	• Образование - высшее, в сфере информационных технологий;
3	• Знание методологий проектного управления;
3	• Опыт создания проектной, организационно-нормативной и технической документации;
3	• Желательно опыт разработки (Python, Java, PHP);
3	• Желательно опыт работы с Django, знания в области БД (oracle, postgresql) будет как дополнительный плюс;
3	• Знание MS Excel, MS Visio и др.
3	• Опыт работы от 3 лет в сфере ИТ, не менее 1 года в области управления проектами.
4	Хорошие знания и практический опыт администрирования MicrosoftWindowsServer 2008R2
4	Опыт администрирования сервисов от Microsoft: AD, DNS, DHCP, IIS, GPO, WSUS
4	Опыт администрирования IP-телефонии Asterisk на платформе Elastix
4	Опыт администрирования антивирусных систем (Kaspersky Endpoint Security)
4	Опыт администрирования системы виртуализации HYPER-V
4	Опыт администрирования 1C 7.7, 8,3; SQL Server 2008, Terminal Server
4	Опыт установки и настройки Windows 7 и выше
4	Опыт установки и настройки пользовательского ПО
4	Опыт администрирования систем хранения данных
4	Опыт администрирования почтового сервера Kerio Connect
4	Опыт администрирования шлюза безопасности Ideco ICS
4	Установка и настройка Клиент-Банков
4	• Образование не ниже среднего профессионального;
4	• Опыт аналогичной работы от 3 лет;
4	• Знание принципов работы сетевых протоколов, принципов построения компьютерных сетей;
4	• Знание аппаратной части РС, возможность диагностики и устранения неполадок;
4	• Опыт работы с системами резервного копирования и антивирусной защиты;
4	• Знание и опыт работы с МФУ и принтерами, замена картриджей, определение неисправностей;
4	• Знание распространенного программного обеспечения (MS Office, Autodesk и иных программ);
4	• Мобильность, ответственность за выполненную работу.
4	Администрирование всей линейки Windows server начиная с W2003 знание OC Linux
4	Опыт работы с сервисами AD, DNS, DHCP, MS Hyper-V, WSUS,
4	Знание и опыт работы с VMware ESXI 6
4	Знание и опыт работы с ПО: Exchange 2010-2016, TMG,
4	Установка настройка и поддержка SQL server для 1с
4	Приветствуется: Поддержка 1С, знания принципов работы СКС, сетей TCP/IP и построения VPN, Банк-клиент, Консультант Плюс, настроек АТС панасоник
4	Знания линейки серверного оборудования Dell, HP
4	Коммуникабельность
8	Опыт сбора и группировки семантического ядра (Key collector, вручную)
8	Опыт в составлении метатегов (title, description) и h1
8	Понимание работы редиректов
8	Анализ ссылочной массы (ahrefs, semrush, megaindex)
8	Аналитический склад ума, умение расставлять приоритеты в поставленных задачах
8	Знание PHP, HTML/CSS/JS
8	Высшее техническое образование
8	Опыт продвижения личных или клиентских сайтов
5	• Знание XML (XML Schema, WSDL, Web-сервисы и т.д.), SOA;
5	• Знание нотаций BPMN, UML, IDEF;
5	• Знание ГОСТ серий 2, 19, 34;
5	• Владение инструментами моделирования;
5	• Владения инструментами извлечения, обработки, анализа данных (Excel, SQL);
5	• Знание стандартов в области автоматизации медицины (HL7, DICOM, CDA, профили IHE и т.д;
5	• Навыки подготовки и проведения презентаций;
5	• Практический опыт системного анализа в cфере информатизации здравоохранения / медицинского страхования будет являться преимуществом.
0	Знание операционных систем семейства Windows на уровне опытного пользователя;
0	Опыт работы с базами данных MS SQL, опыт администрирования;
0	Знание механизмов резервного копирования и восстановления баз данных;
0	Английский язык на уровне чтения технической документации;
0	Наличие высшего профильного образования и сертификатов приветствуется.
0	Английский язык технический.
5	• Опыт проектирования и внедрения систем на платформе 1C:Предприятие (УХ, ERP, ЗУП, Документооборот)
5	• Опыт разработки проектной и технической документации к системе
5	• Опыт разработки на платформе 1С:Предприятие
5	• Опыт поддержки пользователей (УХ, ERP, ЗУП и Документооборот)
5	• Знание типового функционала 1C:ERP, 1С:УХ, 1С:ЗУП
5	• Наличие сертификатов по 1C:ERP
5	• Базовые знания бухгалтерского и налогового учета, кадрового учета, расчета заработной платы и налогов
10	1. Знание на уровне пользователя ноутбуков, моноблоков, смартфонов, планшетов, телевизоров.
10	2. Знание программ для тестирования оборудования.
10	3. Понимание «начинки» устройства, возможности апгрейда.
5	• Высшее образование в области IT / экономическое / техническое;
5	• Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет;
5	• Знание методов проектирования бизнес процессов;
5	• Знание предметной области: бухгалтерский, налоговый учёт, управленческий учёт;
5	• Хорошие знания конфигураций 1С - Управление торговлей (ред. 10.3, 11), 1С:УПП или 1C:ERP, Бухгалтерия и ЗУП;
5	• Базовые навыки программирование на языке 1С:Предприятие 8 (как преимущество);
5	• Знание первичного документооборота и принципов внедрения основных видов электронного учета (CRM, продажи, склад,
5	закупка, производство и финансы);
5	• Опыт выявления и формирования функциональных/бизнес требований;
5	• Навыки сбора, накопления и систематизации пожеланий пользователей;
5	• Опыт проектирования бизнес процессов, их внедрения;
5	• Умение четко формулировать задачу, аргументировать и при необходимости доказывать эффективность принятых
5	решений;
5	• Наличие сертификатов 1С приветствуется;
5	• Возможность командировок на 2-3 дня.
9	• Знание 1С-Bitrix
9	• Знание HTML кода
9	• Знание Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint)
9	• Знание Adobe Photoshop
9	• Понимание товарной специфики “Сантехника”
4	Опыт работы с системами Service Desk
4	Опыт обслуживания периферийного оборудования и оргтехники
4	Знание ОС семейства Windows Server на уровне администратора
4	Знание ОС семейства Linux на уровне администратора
4	Знание основных инфраструктурных сервисов AD DS, DNS, DHCP
4	Знание стека TCP/IP, серверного и сетевого оборудования (Опыт работы с Huawei будет преимуществом)
4	Знание технологий виртуализации (VMware)
4	Опыт написания технической документации приветствуется
4	Коммуникабельность, исполнительность, инициативность
8	- Исполнительность
8	- Ответственность
8	- Знания маркетинговых процессов и умения их применения на практике
8	- Умение руководить командой
8	- Умение оценить эффективность рекламных кампаний
8	- Умение собирать и анализировать большие объемы информации;
8	- Уверенный пользователь интернета и ПК
4	- Знание компьютерного аппаратного обеспечения серверов;
4	- Опыт работы по сопровождению AD со всеми сопутствующими сервисами;
4	- Опыт настройки сетевого оборудования
4	- Опыт внедрения и сопровождения: 1.терминальных сервисов Microsoft.
4	- Опыт работы с системами виртуализации (Hyper-V);
4	- Опыт работы с СХД промышленного уровня (актуальны и программные решения);
4	- Опыт работы системным администратором не менее 2 лет.
3	• Высшее образование
3	• Наличие сертификатов PMBook является конкурентным преимуществом.
3	Знания/Навыки/Опыт:
3	• Знание типового пакета проектной документации и его контента, в т. ч. в сфере ИТ;
3	• Навыки ведение протоколов совещаний, включая совещания по техническим вопросам;
3	• Навыки структурирования большого объема информации
3	• Outlook, Lotus, Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Project) – продвинутый пользователь;
3	• Опыт ведения проектов в MS Project и аналогичных системах;
3	• Опыт эффективного согласования проектной документации;
3	• Опыт работы с учетными системами 1С, SAP ERP;
3	• Опыт участия в ИТ-проектах в качестве администратора.
3	• Опыт работы в нефтегазовой, инженерно-технической или финансовой отраслях, в сфере информационных технологий, ИТ-консалтинга – от 1,5 лет (желательно в крупных компаниях)
3	Особые требования:
3	• Грамотная устная и письменная речь, знание принципов организации и ведения документооборота;
3	• Стрессоустойчивость, хорошие коммуникативные навыки
3	• Нацеленность на профессиональный рост.
3	- Опыт работы сервис-менеджером или администратором проекта от полугода;
3	- Широкий кругозор в области IT;
3	- Базовые знания в области управления проектами;
3	- Способность эффективно общаться как внутри Компании, так и с Заказчиками (переговоры и деловая переписка);
3	- Приветствуется понимание методологии ITIL;
3	- Готовность к командировкам.
3	Отличное знание MS Office (Word, Excel, Outlook, PowerPoint);
3	Обязательно знание программных продуктов по управлению проектами (MS Project, Project Server) на уровне опытного пользователя;
3	Знание основ делопроизводства.
2	- Опыт коммерческой разработки на React+Redux от 1 года;
2	- Webpack;
2	- ES6-ES7;
2	- Sass;
2	- SPA.
2	КЛЮЧЕВЫЕ НАВЫКИ:
2	- Webpack
2	- SPA
2	- ES6
2	- ES7
2	- Sass
4	- Знание операционных систем Windows Server 2008-2012, Windows 7-10
4	- Знание архитектуры Active Directory.
4	- Умение работать с сервисами DNS, DHCP, DMF.
4	- Умение работать с виртуальными серверами через консоль Hyper-V.
4	- Знание программы R-Keeper/StoreHouse.
4	- Понимание принципов работы он-лайн фискальных регистраторов.
8	Релевантный опыт работы от 2х лет;
8	Углубленные знания и практический опыт в е-mail маркетинге;
8	Опыт работы с основными сервисами e-mail рассылок (опыт работы с Ofsys и Sendsay – большой плюс);
8	Опыт разработки стратегии и плана рассылок;
8	Опыт создания e-mail рассылок и сегментации пользовательской базы;
8	Знание основ HTML и CSS;
8	Знание особенностей адаптивной верстки и верстки рассылок под разные браузеры/приложения – желателен;
8	Хороший язык, способность отредактировать текст рассылки;
8	Excel (продвинутый уровень);
8	Базовые знания Google Analytics;
8	Личностные характеристики: инициативность, ответственность, креативность, пунктуальность, умение работать с большими объемами задач.
3	- Высшее образование в области ИТ / техническое;
3	- Опыт работы программистом / разработчиком от 5 лет;
3	- Опыт участия разработчиком в крупных проектах по 1С Бухгалтерия;
3	- Знание МСФО;
3	- Наличие сертификат Специалиста-разработчика по 1С Бухгалтерия – желательно.
2	Квалификация
2	• Отличные знание и опыт работы с PHP, MySQL (опыт работы с Laravel будет плюсом)
2	• Опыт работы с Redis, MongoDB, NoSQLи Elasticsearch
2	• Опыт работы с Git, JIRA
2	• Понимание принципов объектно-ориентированного программирования и интерес к инновационным технологиям
2	• Работа в команде и самостоятельная работа
2	• Хороший уровень немецкого языка (В2 – С1)! Для того, чтобы читать комментарии кода и общаться с другими отделами компании в целях повышения качества кода.
9	Опыт работы с ПК, опыт работы с административными (back-office) разделами сайтов, умение самостоятельно пользоваться поисковыми системами и обладать хорошей усидчивостью и внимательностью.
9	Хорошим плюсом будет знание SQL и (или) любого языка программирования.
8	Высшее образование
8	Образование в сфере маркетинга, рекламы обязательно.
8	• Гражданство РФ
8	• умение грамотно и интересно писать тексты (копирайтинг)
8	умение анализировать показатели
8	креативное мышление
8	навыки фотошопа приветствуются
8	• Свободный пользователь ПК
4	• высшее профессиональное образование;
4	• умение применять законы и нормативные правовые акты Российской Федерации и Московской области по вопросам сферы деятельности отдела и по вопросам физической культуры и спорта Московской области;
4	• владение современными средствами, методами и технологией работы с информацией, в том числе на персональном компьютере;
4	• высокая работоспособность, в том числе в условиях ограниченного времени исполнения и изменения содержания поставленной задачи.
8	• Наличие высшего профильного образования
8	• Знания и навык в области интернет продвижения от 3х лет
8	• Хорошее знание и понимание основ интернет маркетинга, специфики и методов управления интернет проектами
8	• Опыт участия в создании, развитии или поддержке интернет проектов интернет-магазинов и интернет продаж
8	• Навыки бюджетирования и финансового планирования
8	• Опыт организации и планирования продаж
8	• Умение формулировать задачи и контролировать их выполнение
8	• Опыт успешной реализации интернет проектов
8	• Понимание бизнес процессов и психологии продаж через интернет
8	• Хорошие коммуникативные навыки, управленческие и организаторские способности
8	• Высокий уровень ответственности, системность мышления, аналитические способности, инициативность, креативность, предприимчивость, умение работать на результат
8	• Знание английского языка приветствуется
8	Опыт работы в маркетинге/рекламе от 3 -х лет. Опытный пользователь ПК и графических программ.
8	Активная жизненная позиция, коммуникабельность, позитивность, самостоятельность, стремление к профессиональному и личному росту.
4	Уверенное знание MS Windows 7, 10, MS Office
4	Базовые знания ITIL, MS Windows Server 2008/12 и основ построения корпоративных сетей
4	Среднее специальное образование
2	- Опыт разработки Android-приложений, обязательно наличие собственных работ опубликованных в сторе Google Play
2	- Уверенное владение Java и Android SDK, работы с сетью, сложных интерфейсов- Знание Android API, понимание архитектуры Android
2	- Знание основ HTTP, XML, JSON- Понимание Material Design
2	- Умение выбирать правильные технологии / паттерны в конкретных условиях- Умение разбираться в чужом коде и доводить работу до конца
2	- Желание и умение понять задачу как со стороны разработки, так и со стороны бизнеса
2	- Стремление к изучению новых технических решений и применения их на практике
5	- Практический опыт участия в проектах по внедрению 1С: Предприятие 8.
5	- Экспертное знание архитектуры и возможностей программной платформы 1С: Предприятие 8.
5	- Опыт системного анализа и описания бизнес-процессов, разработки регламентирующей документации, должностных инструкций, составления стандартной проектной документации, обучения пользователей.
5	- Умение грамотно и кратко излагать свои мысли в устной и письменной форме.
8	- Высшее образование- маркетинг/реклама;
8	- Опыт продвижения услуг производственной компании;
8	- Знание принципов работы контекстной рекламы Яндекс. Директ и Google Adwords, умение самостоятельно настроить компанию, оптимизировать и проанализировать результат;
8	- Знание современных методов рекламы и продвижения в Интернете;
8	- Знание основных графических редакторов (Adobe Photoshop, Adobe Acrobat, Adobe Illustrator, Corel Draw);
8	- Умение самостоятельно работать в области интернет-продвижения компании, создавать рекламные материалы;
8	- Личный опыт создания с нуля небольших проектов и экспериментов на популярных движках Joomla, Wordpress и др.;
8	- Знание современных методик маркетинга, моделей развития и управления брендом компании;
8	- Грамотная устная и письменная речь, ответственность, нацеленность на результат;.
8	Желательно - Знания HTML, CSS, XML, а так же умение работать в cms системах NetCat, Bitrix, для редактирования материалов / статей.
8	Креативность, хороший художественный вкус.
8	Умение работать с большими объемами информации, аналитическое мышление.
8	Творческий подход к решению задач, мотивация на достижение результата.
8	Ответственность, внимательность, умение работать самостоятельно и в команде.
8	Активная жизненная позиция, позитивный взгляд на мир, коммуникабельность.
8	Знание и умение продвижения сайтов с использованием маркетинговых мероприятий
2	* знание PHP, опыт PHP разработки;
2	* знание MySQL;
2	* знание средств коллективной разработки Git, Redmine;
2	* базовые знания Unix-like операционных систем
2	Дополнительные преимуществом является:
2	* опыт работы с технологиями синтеза и распознавания речи;
2	* знание технологии языка голосовой разметки VoiceXML;
2	* опыт работы с IVR системами;
2	* знание С++, Go, Lua;
2	* опыт работы с голосовыми платформами Asterisk (DialPlan, AGI, AMI;
2	* знание протоколов SIP, MRCP, RTP, UDP;
2	* знание: HTML, CSS, jQuery, JavaScript.
2	Ищем как начинающих так и опытных программистов.
4	Всё ПО "БЕЛОЕ", необходимо придерживаться данной политики и понимать принципы лицензирования ПО.
4	- Высшее техническое образование или занимание аналогичной должности последние 5 лет.
4	- Подтверждённый опыт работы на должности (!) системного администратора не менее 2-х последних лет.
4	- Знание Windows Servers 2016, опыт развертывания, администрирование на уровне MCSA 2016.
4	- Знания основных сетевых технологий AD, DNS, DHCP, Terminal.
4	- Опыт работы с 1C server - установка, обновление; Microsoft SQL server - обязательно уметь и понимать "планы обслуживания", резервное копирование, восстановление БД.
4	- Опыт настройки и администрирования виртуальных сред - VМware 6,5.
4	- Сетевое оборудование - коммутаторы L3, понимание маршрутизации, vLANs.
4	- Понимание гибридной телефонии - АТС LG-ldk 300, Aria SOHO (транки, Е1, цифровые и аналоговые ТА).
4	- Корпоративный антивирус ESET.
4	- Крипто-Про - получение, установка, копирование сертификатов.
4	- Приветствуется опыт в настройке весового и сопутствующего оборудования: весовое оборудование Digi, термопринтеры Datamax.
4	- Корпоративная почта располагается на Yandex Connect, нужно администрировать данный сервис
4	- Знание pfSense - балансировка (2 провайдера), OpenVPN для удалённого подключения пользователей и поддержка s2s с подразделениями.
4	- Разработка и воплощение инфраструктурных проектов компании, например, переход на ip-телефонию, бесшовный wi-fi в главном офисе и подразделениях и т.п.
4	- Отслеживание актуальности программного и аппаратного обеспечения.
3	• Высшее техническое образование;
3	• опыт реализации проектов по внедрению информационных систем, комплексных инфраструктурных проектов;
3	• уверенное владение методологией управления проектами;
3	• знание ГОСТов в области создания автоматизированных систем, оформления и порядка сдачи-приемки выполненных работ;
3	• владение автоматизированными системами управления проектами: Microsoft Project.
4	Опыт конфигурирования рабочих станций Windows (XP, 7, 8, 10).
4	Английский – чтение профессиональной литературы и инструкций.
4	Опыт работы с антивирусными системами (KIS/KAV).
4	Знание номенклатуры современных ПК, периферии и сетевого оборудования.
4	Знание основных принципов функционирования, архитектуры и способов устранения неисправностей современных аппаратных и программных средств, периферийного оборудования.
4	Опыт настройки и обслуживания периферийного оборудования.
4	Опыт работы с Клиент Банками (поддержка, развертывание).
4	Знание персональных версии Windows на уровне системного администратора.
4	Опыт конфигурирования рабочих станций Windows (XP, 7, 8, 10).
4	Знание стека протоколов TCP\IP.
4	Опыт работы с почтовыми и веб серверами.
4	Опыт работы с антивирусными системами (KIS/KAV).
4	Знание номенклатуры современных ПК, периферии и сетевого оборудования.
4	Знание основных принципов функционирования, архитектуры и способов устранения неисправностей современных аппаратных и программных средств, периферийного оборудования.
4	Опыт настройки и обслуживания периферийного оборудования.
4	Опыт работы с Клиент Банками (поддержка, развертывание).
4	Ответственность, системность, настойчивость в достижении результата.
4	Скрупулёзность, внимание к деталям.
4	Коммуникабельность, умение ясно и четко излагать мысли, грамотная письменная и устная речь.
4	Желательно:
4	Знание и понимание основных принципов ITIL, ITSM.
4	Особенно будут интересны кандидаты имеющие опыт работы на Государственных предприятиях и в Компаниях с количеством компьютеров от 1000 шт.
9	- Опыт работы в данной должности или с аналогичными обязанностями;
9	- Опыт по созданию маркетингового контента для соц. сетей
9	- Уверенный пользователь ПК. Опыт работы в Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint);
9	- Опыт работы с "1С-Битрикс. Управление сайтом",
9	Опыт работы с 1С: Управление торговлей 11;
9	- Опыт работы в графических редакторах;
9	- Владение программой Photoshop;
9	- Знание минимальных основ HTML и CSS.
4	Знание принципов функционирования ОС Linux (Debian, CentOS) и базовых
4	сервисов (Firewall, DNS, DHCP, Mail)
4	Знание ОС Windows XP/7/8/2003/2008, знание доменной структуры и сетевых
4	протоколов. Обязательное знание Citrix и VMware!
4	Навыки работы с цифровыми АТС.
4	Знание аппаратной части компьютерной техники.
4	Знание (миграция, настройка, поддержка пользователей (до 10-ти), частичный/полный перенос данных, импорт/экспорт, развертывание новых баз, настройка сервера (PostgreSQL))
4	Стремление к росту и самосовершенствованию приветствуется.
3	Знание программы 1 С 8.3
3	Требуемый опыт работы: от 3–6 лет
3	Ответственность, коммуникабельность, пунктуальность, мобильность, нацеленность на результат
3	Деловые качества: инициативность, ответственность, добросовестность, внимательность, усидчивость, стрессоустойчивость, умение работать с большим объемом информации, нацеленность на результат, желание обучаться.
3	Уверенные навыки пользователя ПК и периферии.
3	Знание и умение работы в ОС Windows 7,8,10, Office 2010,13,16.
3	Приветствуется: опыт продаж на рынке B2B, клиентская база, наличие опыта работы в IT сфере, техническое образование, наличие сертификатов.
8	Умение быстро ориентироваться в ситуации
8	Умение планировать и делить работу на этапы
8	Знание структуры и принципа работы ICO и основных принципов работы каждого отдела,
8	Понимание основ технического процесса воплощения креативных разработок (соц.сети, нестандартные конструкции)
8	Знание закона об авторском праве
8	Хорошее владение разговорным английским языком
8	Умение работать в команде
8	Быть готовым реагировать на проблемные ситуации 24/7
8	Крайне приветствуется опыт запуска международных кампаний
8	• Нам нужен креативный, динамичный, умеющий анализировать член команды!
8	• Мы ждем человека, способного своей идеей увлечь остальных, умеющего зажечь толпу энергией духа рождающегося проекта
8	• Мы хотим видеть рядом того, кто знает: как сделать? и умеет аргументировать свои решения!
8	• Английский язык неотъемлемая часть требований (устный и письменный), в том числе для общения с руководством и коллегами из международной команды
8	• Опыт ведения международных проектов весомый плюс
8	• Понимание как общих метрик digital marketing типа CPM, ROI etc, так и smm’ных типа Audience growth rate и узнаваемость бренда. Важно понимание правильного использования метрик в проекте
9	Навыки поиска информации в Internet.
9	Внимательность, аккуратность.
9	Аналитический склад ума;
9	Уверенное владение стандартным ПО MS Office.
9	Высшее образование (техническое) - желательно
1	- Знание языков программирования: Java, Objective-C;
1	- Знание iOS SDK и Android SDK;
1	- Опыт создания приложений для iPhone и Android не менее 2-3 лет;
1	- Знание ОПП и шаблонов проектирования пользовательских интерфейсов;
1	- Опыт работы с сетевыми протоколами и базами данных;
1	- Опыт написания клиент-серверных приложений;
1	- GCD/NSOperation/MultiThreading;
1	- Опыт работы с Realm;
1	- Git.
1	Как плюс:
1	- Возможность показать примеры своего кода;
1	- Наличие опубликованных приложений в Play Market или App Store.
8	Знание разных систем и сервисов email-рассылок;
8	знание Google Analytics и Яндекс Метрики;
8	умение находить информационные поводы и самостоятельно писать тексты;
8	знание HTML;
8	умение работать с графическими редакторами;
8	дисциплинированность, умение трезво оценивать сроки и укладываться в них;
8	наличие выполненных работ (портфолио);
8	опыт от года;
8	стремление работать на результат
1	Знание языка Kotlin и/или Java;
1	Знание Android SDK, понимание material guidelines;
1	Опыт работы с Git.
0	Знания СУБД Oracle, а также пакета Oracle E-Business Suite
0	Опыт работы от 3 лет в должности администратора СУБД, специалиста по Oracle E-Business Suite или инженера техподдержки
0	Знание теории СУБД
0	Опыт работы с виртуальными средами
0	Опыт работы с Госзаказчиком
0	Готовность к постоянному профессиональному развитию и сертификации
0	Грамотная речь
0	Умение общаться с клиентом
0	Ответственность
0	Стрессоустойчивость
4	Высшее образование;
4	Опыт работы в аналогичной должности от 2-х лет в сетевых компаниях (розница, ритейл);
4	Знание сетевых технологий
4	Знание 1С8, AD, DNS, DHCP, SCCM, WSUS;
4	Первичные навыки работы с Cisco, MikroTik;
4	Внимательность, отзывчивость, коммуникабельность, исполнительность.
