2	Обязанности:  Участие в разработке функционально насыщенной, высоконагруженной игры с движком на PHP и клиентами под разные платформы, включая мобильные. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа, молодой дружный коллектив, помощь и поддержка. Мы используем git, jira, wiki, continuous integration и др. современные средства поддержки разработки. Разработка клиентской, серверной части приложений, программирование функциональных и unit-тестов. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде (старший программист, архитектор, тим лид, Senior Developer, Team Lead, …).  Требования:  Законченное высшее образование, возможность работать стандартную полную рабочую неделю. ООП - понимание основ, использование шаблонов проектирования. Node.js - уверенный уровень. Javascript - уверенный уровень, хорошее знание jquery, желательно angular и т.п. CSS, HTML5, желателен опыт использования CSS фреймворков (bootstrap и т.п.). Желателен опыт разработки веб-приложений с учетом высоких нагрузок. Желательно опыт работы со сторонними API (взаимодействие с социальными сетями и пр.)
2	Обязанности:  Разработка серверных и WEB приложений Участие в командной разработке Web, Android и iOS приложений  Требования:  Высшее техническое образование Способность быстро обучаться и самостоятельно принимать решения Способность изучать техническую документацию на английском языке Умение реализовывать базовые алгоритмы (сортировка, поиск и т п) Опыт программирования на Node.js не менее года Знание JavaScript фреймворков AngularJS, jQuery, ReactJS Знание и понимание REST Services Опыт работы с БД. Базовые знания SQL Опыт работы хотя бы на одном языке из списка: Java, C++, C#. Умение работать с любой системой контроля версий (VCS)  Будет плюсом:  Опыт работы с GIT Опыт работы по Agile Умение верстать HTML5/CSS3  Что с радостью предлагаем взамен:  Работа в Agile команде по развитию решений для HR Банка Работа по Scrum процессу Квартальные премии от 8% до 12%; Хороший зарплатный проект — беспроцентное снятие в любом банкомате РФ, а также начисление процента (7% годовых) на остаток по счету ежемесячно Удобный, светлый офис Оформление полностью по ТК Гибкий рабочий график  ОФИС РАСПОЛОЖЕН В Г.ОБНИНСК, КАЛУЖСКОЙ ОБЛ. О наличии вакансии уточняйте дополнительно.
2	Наша студия занимается разработкой казуальных игр для социальных сетей и мобильного рынка.Если вы обладаете опытом разработки JS и всегда хотели попробовать себя в игровой индустрии - эта вакансия для вас!   Мы предлагаем:  Работу в команде высококлассных специалистов; Хорошую заработную плату; Официальное трудоустройство; Гибкий график работы; Процесс поставленный в соответствии с гибкими методологиями разработки; Офис в центре Челябинска.    От вас требуется:  Самое главное - это стремление постоянно совершенствовать и прокачивать свой скилл. Знание JavaScript, HTML5, CSS3; Желателен (но не обязателен) опыт работы с различными JS-фрейморками (React.js, Angular.js, Pixi.js, итд); Мы так же готовы рассматривать кандидатов с малым опытом на Junior позицию.
2	Наша компания занимается разработкой облачных сервисов для контроля качества работы сетей магазинов, отелей, ресторанов и мониторинга цен конкурентов. Наш флагманский продукт - сервис Ритейлика, с помощью которого наши клиенты получают в свои руки удобный инструмент для выполнения мониторингов, проверок, инспекций и аудитов на мобильных устройствах. Мы уже работаем с рядом крупнейших компаний федерального и регионального уровня, от Калининграда до Владивостока (Юлмарт, DNS, Монетка, Аскона, Орматек, Кировский, 220 Вольт, Интерторг, Покупочка, Mybox, Hilding Anders и многие другие), прочно занимаем в своей нише лидирующие позиции, активно растем и нам требуется еще один Javascript-разработчик   Место работы: г. Екатеринбург.   Должностные обязанности: - Разработка и развитие клиентской части веб-приложений.   От вас:  Знание JavaScript; Опыт использования AngularJS; Знание основных структур данных; Навыки работы с системами контроля версий (git) Умение работать самостоятельно и в команде; Будет плюсом опыт работы с typescript, cordova, es15, bower, grunt, webpack, python.    От нас:  Достойная оплата труда (обсуждается по результатам собеседования, в зависимости от профессионального уровня кандидата), широкие возможности роста; Полностью белая зарплата, официальное оформление по ТК; Пятидневная рабочая неделя, гибкий график с 9-18 или с 10-19; Перспективы роста, возможности дополнительного обучения; Интересные задачи для прокачки скиллов; Работа в ведущей региональной ИТ компании, комфортный офис и дружный коллектив;
2	Альфа-Лаборатория – передовое подразделение электронного бизнеса в Альфа-Банке, выгодно выделяющееся в консервативной банковской среде. Мы ценим таланты, поэтому активно способствуем личному и профессиональному развитию.   Обязанности:  Разработка фронта JavaScript на веб-приложений для интернет банков розничного и корпоративного направлений Участие в автоматизации инфраструктуры разработки Исследование новых веб-технологий    Требования:  Опыт разработки на JavaScript от 2х лет Знание современных веб-технологий: ReactJS, NodeJS, WebPack и прочих Опыт c continuous integration Желателен опыт работы с микросервисной архитектурой    Условия:  Полное соблюдение норм ТК РФ; Работа в молодом и позитивном коллективе; Один из самых комфортных офисов в Москве; Возможность сделать то, чем будут пользоваться миллионы людей; Конкурентоспособная заработная плата (уровень заработной платы обсуждается индивидуально по результатам собеседования); Место работы: м.Комсомольская; рассматриваем людей, готовых к релокации в Москву.
2	В компании СофтПлюс открыта позиция Java-разработчика биллинг-панели Интернет Хостинг Центр. Интернет Хостинг Центр — это свыше 30000 клиентов и обслуживание 65000 RU-доменов. Широкий ассортимент услуг: хостинги с различными вариантами панелей управления сайтами, виртуальные серверы openvz, kvm, hyper-v, топовые выделенные серверы, высокая автоматизация в подключении услуг и их управлении.   Ядро нашей биллинговой системы - веб-приложение на Groovy/Grails (Spring, Hibernate, MySQL) с большим количеством бизнес-логики (от корзины покупок с системой бонусов до системы распределения заказов по площадкам, предметная область включает в себя около 350 наименований). Мы используем JMS-агентов (ActiveMQ) для управления серверами в нескольких дата-центрах и ряд системных протоколов для взаимодействия с оборудованием. Интегрируемся с платежными системами (Яндекс.Касса, WebMoney, и т.д.), с регистраторами доменов (NIC.ru, WebNames) и другими поставщиками цифровых услуг. Заботимся об удобстве личного кабинета пользователя (HTML, JavaScript, jQuery, Bootstrap), а также развиваем кабинет техподдержки (Node.js, Angular 2).   Вот несколько текущих задач из Jira:  улучшение алгоритма выбора сервера для размещения заказа в запросе к let’s encrypt добавлять в SAN домен с www отправка счетов тем, у кого не было актов за период в файловом менеджере добавить возможность распаковывать архивы добавить в истории платежей графу с указанием суммы на балансе после каждой транзакции нарисовать клиенту в ЛК график нагрузок    Мы ищем кандидата, который:  пишет на Java в сфере web-приложений от 1 года знает алгоритмы и структуры данных, умеет оперировать указателями знает SQL работал с системами контроля версий (Git) может и хочет работать в команде ;)      Со своей стороны мы предлагаем:  интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями полностью оборудованное рабочее место (есть всевозможные гаджеты) удобный график работы официальное трудоустройство с первого рабочего дня офис в центре города, в двух минутах ходьбы от соснового бора зона отдыха на территории офиса всегда вкусный и ароматный свежесваренный кофе :)    Откликайся - давай знакомиться!
2	Задачи:  Разработка серверных и WEB приложений Участие в командной разработке Web, Android и iOS приложений    Требования:  Высшее техническое образование Знание Windows или Linux на уровне продвинутого пользователя Способность быстро обучаться и самостоятельно принимать решения Способность изучать техническую документацию на английском языке Умение реализовывать базовые алгоритмы (сортировка, поиск и т п) Знание JavaScript, в том числе фреймворков AngularJS, jQuery, ReactJS Опыт программирования на Java от 2-х лет Знание и понимание Web Services, REST Services Опыт работы с БД. Базовые знания SQL, PL/SQL Умение работать с GIT    Будет плюсом (знания на уровне исправления багов):  Знание .NET Core Знание .NET Framework 4.0 и выше Знание технологий ADO.NET, ASP.NET    Что с радостью предлагаем взамен:  Работа в Agile команде по развитию решений для HR Банка Работа по Scrum процессу Квартальные премии от 8% до 12%; Хороший зарплатный проект — беспроцентное снятие в любом банкомате РФ, а также начисление процента (7% годовых) на остаток по счету ежемесячно Удобный, светлый офис Оформление полностью по ТК Гибкий рабочий график  ОФИС РАСПОЛОЖЕН В Г.ОБНИНСК, КАЛУЖСКОЙ ОБЛ. О наличии вакансии уточняйте дополнительно.
2	В связи с активным развитием и запуском новых направлений digital-агентство Xpage ищет HTML-верстальщика/web-технолога. Даже если вы уже работаете – приходите, мы уверены что встреча будет полезной. Вам предстоит заниматься:  изучение новых технологий и их внедрение (у нас масса идей и новых направлений) участие в проектирование сайтов верстка презентаций, концепт и финал макетов по высоким стандартам разработкой сложных веб-проектов/сайтов для ТОПовых челябинских и российских компаний (реальные, интересные, живые проекты) участвовать в командной разработке веб-решений с внутренними и внешними специалистами, формирование команды оптимизация и стандартизация решений разработкой шаблонизированных решений/модулей на 1С-Битрикс; разработкой внутренних проектов компании  Требования к кандидату:  знание (X)HTML, CSS, Javascript (jQuery), особенностей работы различных браузеров и оптимизации верстки под них понимание, что такое валидная и семантичная верстка (микроразметка) и почему это важно хорошее знание Adobe Photoshop для обработки и нарезки макетов понимание принципов оптимизации графики для web приветствуется опыт программирования/дизайна и понимание процесса разработки сайтов будет плюсом, если кандидат в курсе современных интернет-технологий, методик верстки и оптимизации изображений, javascript и css техник. опыт работы от 1 года требуемый опыт работы по специальности: от 5 года. успешно реализованные проекты по разработке интернет-проектов качества командного игрока навыки коммуникации  Мы предлагаем:  интересные уникальные проекты и возможность развиваться возможность индивидуального/гибкого графика работы регулярное обучение и развитие (компания оплачивает курсы повышения квалификации, обучение в академии Bitrix) официальное трудоустройство и заработную плату без задержек новый офис в сердце ИТ-индустрии Челябинска (IT-ПАРК 74) возможность карьерного роста и развития премию, которая зависит только от твоей работы участие в корпоративных семинарах и мероприятиях самые вкусные печеньки, индивидуальный бюджет на пиво и афтапати  Более 14 лет мы помогаем компаниям делать бизнес в интернете эффективным и прибыльным с помощью самых современных технологий и инструментов веб-разработки, интернет-рекламы и дизайна. За плечами нашего агентства проекты для крупных представителей международного бизнеса (федеральная сеть магазинов «КрасноеБелое», российская энергетическая компания «Русгидро», крупный производитель кухонной мебели «LORENA кухни», ведущее российское интернет-издание РБК, производитель всемирно известного лекарственного продукта «Полисорб», ТРК «Родник», торговый город «Алмаз») и государственных структур (Министерство экономического развития Челябинской области, Министерство связи и Региональный центр инжиниринга). Xpage — это, прежде всего, команда высококлассных профессионалов и молодых амбициозных энтузиастов. Это команда жизнерадостных, творческих и любознательных людей, для которых интернет — это жизнь. Мы стремимся создавать для своих сотрудников только самые комфортные условия работы и отдыха. Гибкий график, стабильная заработная плата, возможность дополнительного заработка, крутой офис в сердце челябинской веб-индустрии — IT-парке, кофе и печеньки — лишь некоторые приятные стороны работы в агентстве. Наши сотрудники имеют уникальную возможность повышать свою квалификацию и развивать полезные профессиональные навыки. Мы даем своим сотрудникам свободу идей, творчества и самовыражения. Xpage — это большая семья, которая всегда рада пополнениям.
2	Компания 1Point занимаемся разработкой проектов для российских и западных клиентов. Приглашаем ответственного удаленного HTML-верстальщика из регионов России присоединиться к нашему коллективу. Прошу отправлять ссылки на портфолио работ в сопроводительном письме.   Обязанности:  Верстка адаптивных, кроссбраузерных сайтов и отдельных страниц Адаптация верстки для Wordpress, Shopify, Битрикс, Magenta Написание необходимых скриптов на jQuery    Требования:  Опыт HTML-верстки от 2 лет; Портфолио работ по верстке; Отличные знания HTML (Bootsrap)/CSS и препроцессоров (Sass, Less); Хорошие знания библиотеки jQuery и Javasсript; Понимание работы с Grunt/Gulp/Webpack, stylus и другими инструментами сборки; Опыт работы с CMS Wordpress и Битрикс (Shopify и Magenta как большой плюс); Умение разбираться в чужом коде и писать доступный для других код; Умение разобраться с PHP кодом, если это необходимо для адаптации макета для CMS Усидчивость, аккуратность, внимательность к деталям; Знание английского на уровне чтения технической документации и базовой переписки;    Условия:  Гибкий график Удаленная работа Оформление по ТК РФ после испытательного срока Заработная плата по результатам собеседования
2	Требуется: на удаленную работу HTML-верстальщик. Принцип работы:  Скайп (голос - демонстрация экрана) Оплата почасовая (не менее 4х часов в день)  Знание:  Responsive web design, HTML5, CSS/LESS/SCSS,JS and front-end code performance/optimisation. AngularJS,Angular, React,jQuerry,Backbone.js, PHP with OOP,MVC, PHP with frameworks: laravel,yii; CMS: wordpress,Drupal, opencart, Joomla.
2	«Сайтсофт» — лидер в разработке ИТ-решений для государственных организаций.Мы занимаемся только значимыми проектами на территории России.Если тебе интересна сфера IT, ты умеешь решать нестандартные задачи, и тебе важно постоянно развиваться как профессионалу – мы будем рады принять тебя в нашу команду!   Требования: • Хорошее знание HTML, CSS, JavaScript, jQuery• Владение Photoshop для нарезки ресурсов• Кроссбраузерная верстка• Навыки адаптивной верстки и умение разбираться в чужом коде приветствуются   Обязанности: • Верстка по готовым макетам• Писать чистый и понятный код   Условия работы: - Оформление согласно ТК РФ; - Профессиональный и карьерный рост, возможность реализовать себя как специалист; - Активная корпоративная культура;- Работа в центре города;- Приятная рабочая атмосфера и дружный молодой коллектив;- Просторный современный офис;- Оборудованная кухня и зона отдыха;- Поддержка в виде сладкого подкрепления для лучшей работы; - Рассматриваем ожидания по заработной плате.   Если есть портфолио, то можете присылать его вместе с резюме.
2	Обязанности:   Выполнять поставленные задачи по разработке UI. Взаимодействовать с ведущим фронтенд разработчиком, backend-программистами, дизайнерами и тестировщиками для оптимального решения поставленных задач.  Требования:  Высшее образование Английский язык (уровень intermediate и выше) Уверенное знание JavaScript Опыт кроссбраузерной и мобильной вёрстки HTML/CSS Умение использовать Less, Sass или Postcss  Будет плюсом:  Опыт использования Gulp, Webpack Опыт работы с Canvas, SVG, WebGL Опыт работы с HTML5 API Опыт верстки по BEM методологии Опыт работы с одним из MV*-фреймворков Умение работать с системами контроля версий (Git, Mercurial)  Условия:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Уникальный опыт работы в профессиональной международной команде над проектами мирового уровня Возможность постоянного повышения собственной квалификации и уровня знаний за счет компании (книги, конференции, внутренние доклады) Оплата сертификационных экзаменов за счёт компании С успешным кандидатом условия оплаты могут обсуждаться отдельно
2	В команду крупного медиа-ресурса требуется frontend-разработчик.   Мы ищем ГУРУ, который:  отлично знает Javascript и jQuery имеет опыт работы с Backbone.js имеет опыт работы с системой контроля версий имеет опыт работы с инструментами для сборки проектов (Webpack, Gulp, Grunt) способен интегрировать сторонние сервисы имеет опыт верстки макетов из Photoshop, Sketch или Illustrator имеет опыт работы с препроцессором LESS    Примеры актуальных задач:   реализовать плеер по принципу SPA внешний плеер для встраивания в сторонние сайты страница покупки билетов на мероприятие и многое другое    Со своей стороны мы предлагаем:  интересные задачи на большом проекте с продвинутыми технологиями полностью оборудованное рабочее место (есть всевозможные гаджеты) удобный график работы официальное трудоустройство с первого рабочего дня офис в центре города, в двух минутах ходьбы от соснового бора зона отдыха на территории офиса всегда вкусный и ароматный свежесваренный кофе  и еще много интересного..))   Звони, пиши, приходи! Возможно, мы ищем именно тебя!
2	Группа компаний Экстрим - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Frontend разработчика  Ваша задача – разработка пользовательского интерфейса для крупной информационной системы федерального уровня Требования:  Знание HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования AngularJS. Опыт работы с REST-сервисами. Опыт кросс-браузерной верстки (IE 10+, Chrome, Firefox, …). Умение работать самостоятельно и в команде. Технический английский.  Будет плюсом:  Знание jQuery. Опыт использования Node.js,underscorejs, npm, Bower, Grunt, Gulp Опыт использования LESS. Знание Java/.NET. Знание ОС Linux. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.  Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения). Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков.  Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом. Мы используем:  Клиентская часть: AngularJS,AngularUI/ui-router, jQuery, Bootstrap, lodash,… Серверная часть: Java, EJB/Spring, JPA (Hibernate), PostgreSQL, Gradle, …. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT, TeamCity, Confluence.
2	Группа компаний Экстрим - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Frontend разработчика Ваша задача – разработка пользовательского интерфейса для крупной информационной системы федерального уровня Требования:  Знание HTML, CSS, JavaScript. Опыт использования AngularJS. Опыт работы с REST-сервисами. Опыт кросс-браузерной верстки (IE 10+, Chrome, Firefox, …). Умение работать самостоятельно и в команде. Технический английский.  Будет плюсом:  Знание jQuery. Опыт использования Node.js,underscorejs, npm, Bower, Grunt, Gulp Опыт использования LESS. Знание Java/.NET. Знание ОС Linux. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки.  Условия работы:  Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения). Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, теннис.  Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом. Мы используем:  Клиентская часть: AngularJS,AngularUI/ui-router, jQuery, Bootstrap, lodash,… Серверная часть: Java, EJB/Spring, JPA (Hibernate), PostgreSQL, Gradle, …. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT, TeamCity, Confluence.
2	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности:  Полный цикл разработки интерфейса Взаимодействие с ведущим разработчиком, backend-командой и с дизайнером для выбора оптимальных решений  Требования:  HTML5, CSS3, JavaScript Опыт работы с веб-фреймворками (Backbone, AngularJS, ReactJS) Опыт использования Git в команде Резиновая, адаптивная и кроссбраузерная верстка Знание современных тенденций во фронтенде Наличие выполненных работ, которые можно посмотреть Оконченное высшее образование  Условия:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами
2	Мы делаем набор инструментов для управления рекламой в Интернет. Графики, интерфейсы, дашборды у нас уже есть. Необходим человек способный поддерживать, создавать и улучшать наши UI. Свобода в принятии технических и дизайнерских решений.   Требования:   Нужно уметь кодить не только фронтэнд, но и часть PHP, стоящего за ним    Одинаковой изнуряющей верстки у нас нет. CSS, Bootstrap , Highcharts , Jquery , ReactJS ,D3jsВ сопроводительном письме прошу дать ссылку на примеры ваших работ.
2	Мы - СКБ ЛАБ. У нас в работе МНОГО интересных проектов, требующих незамедлительного участия.Мы набираем команду разработчиков, с желанием развиваться, которые смогут не просто реализовать идеи, но и сделать это красиво. У нас уже работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля.Ниже описаны возможные варианты применения Ваших профессиональных интересов. Мы ждем от вас :  Уверенное знание базовых технологий JavaScript/AJAX/HTML/CSS Опыт разработки на Angular2 Знание любого другого JS-фреймворка будет плюсом Less/(SASS), обязателен опыт кросс-браузерной верстки Умение работать с системой контроля версий. Знание классических алгоритмов и структур данных; Стремление повышать собственный уровень профессиональной квалификации. Знание технического английского языка.  Что делать:  Разработка нового и доработка текущего функционала front-end’а ДБО.    Что предлагаем:  Уровень дохода зависит от ваших навыков и технических знаний; Премии. Не только по итогам года; Возможность развить профессиональную мускулатуру, работая вместе с профессионалами. Участвовать в мероприятиях для профессионального развития. Тренинги, учебные курсы; Удобное рабочее место с современной техникой; Компенсация занятий спортом; Оплата паркинга для автолюбителей, и Е-карта для пешеходов; Отличный современный офис с кухней (фрукты, булки, чай, кофе прилагаются - как без глюкозы? ;)) и зонами релакса; Велопарковка, душ, теннисный стол, боксёрская груша :) и гимнастический станок; Минимум бюрократии; Лояльный график рабочего дня.    Мы ценим:  Тех, кто уважает мнение Заказчика Тех, кто не боится ответственности. Тех, кто работает на результат. Тех, кто не требует микроменеджмента и постоянного менторства. Тех, кто сказал, что все будет готово в пятницу, и финишировал в четверг вечером. Тех, кто готов делиться своим опытом. Красивый код. Чувство юмора )    Мы живем: По agile (скрам, канбан - знакомо? Отлично! Нет- не страшно!) Ждем Вас ! Обсудим больше подробностей.З.Ы.: При любых вопросах - не стесняйтесь писать.
2	Мы в UNIT6 создаем IT-продукты, вместе с нашими клиентами и самостоятельно. Наша специализация - это веб-сервисы и мобильные приложения. От онлайн-калькулятора страховой компании до интернет-банка - такого рода проектами мы занимаемся каждый день. Количество проектов у нас постоянно увеличивается, поэтому у нас почти всегда есть открытые вакансии. Мы ищем лучших, потому что хотим делать свою работу на столько хорошо, чтобы делать еще более крутые проекты.   Обязанности разработчика:  Полный цикл разработки интерфейса Анализ и постановка задач Взаимодействие с backend-командой и с дизайнером для выбора оптимальных решений Принятие технических и архитектурных решений Постановка и оценка задач, планирование спринта Подготовка и проведение демо по результатам работы Помощь и развитие разработчиков в команде Согласование сценариев с тестировщиком  Требования:  HTML5, CSS3, JavaScript Уверенные знания AngularJS и особенностей его использования Опыт использования Git в команде Резиновая, адаптивная и кроссбраузерная верстка Опыт разработки интерактивных веб-приложений от 5 лет Знание современных тенденций во фронтенде Обязательно наличие выполненных работ, которые можно посмотреть Опыт в работе с командой как ведущий разработчик Оконченное высшее образование  Условия:  Просторный и комфортный офис Кухня с кофемашиной и печенками Новые книги в нашей библиотеке Поощрение инициативности Полный рабочий день Стабильная зарплата Ежегодный отпуск Официальное трудоустройство Работа как над внешними проектами, так и над нашими внутренними стартапами Возможность представлять компанию на нашей конференции фронтенд-разработчиков
2	Ищем разработчика веб-приложений на JS.   Про нас:  У нас работают талантливые разработчики, архитекторы, проектировщики, менеджеры, дизайнеры, инженеры, тестировщики, использующие новые технологии в реальных проектах, которые мы создаем с нуля. Мы решаем нетривиальные алгоритмы и задачи, которые позже переезжают жить на Amazon AWS / Azure / Google Apps при помощи нашей блистательной DevOps-команды. Мы живем в разных странах, городах и часовых поясах, но совместно работаем над VR (Virtual Reality), IoT (Internet of Things), Wearables, веб-проектами и мобильными приложениями, Unity Gaming, Enterprise бизнес-приложениями. Мы профессионально говорим на разных языках - русском, английском, немецком, турецком, китайском, вьетнамском и ”без акцента” на Javascript, AngularJS, С#, PHP, Python, Java, Swift, Objective-C, C/C++. Мы находимся на трех континентах (Европа, Азия, Америка) и постоянно путешествуем между ними, по работе и просто так.    Про вас:  Отлично понимаете Javascript (ES5), Javascript Internals, Javascript best practices. Предлагаете обдуманные и аргументированные решения и реализуете их с минимумом багов (или вообще без них)! Планируете свое решение, прежде чем написать первую строчку кода. Умеете тестировать свой собственный и чужой код (unit tests, integration tests, manual tests).    Плюсом будет:  React / Redux. Cordova HTML5 Mobile applications. Ionic Framework. Использование шаблонов проектирования в вашем JS коде. ES6. Canvas / SVG; WebGL. Хорошее понимание Frontend технологий: CSS3 / SASS / HTML / Grunt / Webpack. Опыт или интерес к работе с другими языками (Scala, Go, PHP, Python). Опыт работы и реализации real-time сервисов и приложений. TDD (Mocha / Jasmine).  Ваше личное желание ежедневно изучать новое - самый большой и главный плюс!   Мы ценим:  Как красивый код, так и минимум кода. Понятный код, который покрыт автотестами и содержит комментарии. Разработчиков, увеличивающих пул знаний и опыт команды. Тех, кто не боится ответственности и работает на результат. Разработчиков, не требующих микроменеджмента и постоянного менторства. Людей, которые сказали, что все будет сделано в среду, и финишировали во вторник. Документацию, которая обновляется (и тех, кто над ней работает). Чувство юмора )    Какие задачи решать:  Создание клиентских приложений на AngularJS / React. Разработка новых приложений и проектов. Работа с проектами, которые уже живут в production и где растет количество пользователей, трафик, базы данных и нагрузка на инфраструктуру.    С чем работать:  AngularJS. React / Redux. Docker. MySQL / MongoDB / Postgresql / DynamoDB. REST API. Amazon AWS (EC2, SQS, SNS, ELB, ECS, RDS, S3, Route53, DynamoDB). Google Apps. Azure. Jenkins. Vagrant. JMeter. Nginx / Apache. Git. Linux preferred (Mac is fine as well. No Windows :).    Если вам интересны нетривиальные задачи и алгоритмы, работа c опытными людьми (как разработчиками, так и менеджерами), high traffic apps, то напишите нам о себе, приведите список проектов, над которыми вы работали, и опишите вашу роль в каждом из них. Также можете прислать пример вашего кода (или ссылку на профиль на github / bitbucket).   При возникновении любых вопросов не стесняйтесь писать.
2	Яндекс.Афиша — это сервис с большой аудиторией, где можно узнать о развлекательных мероприятиях в городе, получить персональные рекомендации и купить билеты. Сервис помогает найти расписания интересных событий: кино, выставок, концертов, спектаклей, городских праздников, мастер-классов и лекций. На Яндекс.Афише можно посмотреть описание мероприятий: фото- и видеоматериалы, информацию от организаторов, упоминания в СМИ, а также купить билеты в кино, на концерт или в театр. Мы хотим сделать Яндекс.Афишу еще более удобной и полезной.   Требования:  знание языка JavaScript или готовность изучить его; знание HTML и CSS, а также особенностей их отображения в различных браузерах; опыт разработки на Node.js и работы с веб-фреймворками; опыт разработки под мобильные браузеры; умение работать в командной строке *nix; опыт работы с системами контроля версий (Git, Mercurial).     Плюсы:  знание и понимание приемов оптимизации JavaScript в среде V8; опыт написания интеграционных, модульных, функциональных или браузерных тестов; опыт работы с БЭМ; знание классических алгоритмов и структур данных; знание других языков программирования; собственные oпенсорсные разработки.     Мы ценим:  самостоятельность в принятии решений; инициативность и ответственность; желание и умение работать в команде; чувство юмора.
2	Для развития существующих и создания новых интерфейсных решений для сервисов Яндекса мы ищем человека с широкими познаниями в области фронтенда. Наш будущий разработчик должен профессионально владеть JavaScript, HTML и CSS, знать особенности различных браузеров и иметь опыт применения этих знаний на практике. Обязательно:  опыт работы с большими проектами; знакомство с JS-фреймворками (jQuery); опыт кроссбраузерной разработки; знание основ VCS (Git, svn); хорошее знание HTML и CSS; последний год вы работали в аналогичной должности.  Плюсом будет:  опыт написания тестов для JavaScript-кода; опыт работы с Node.js, БЭМ; владение Unix shell и скриптовыми языками; наличие собственных опенсорс-разработок.  Помимо опыта нам важны:  ответственность; самостоятельность; организованность; умение работать в команде.
2	Обязанности  Проектирование, оценка и создание технически сложных веб-решений Выбор технологии, создание архитектуры, участие в разработке ТЗ Распределение и контроль задач в команде, взаимодействие с менеджером проекта, c бэкенд- и фронтэнд-разработчиками, с заказчиком Разработка и поддержка стандартов кодирования Ревью кода разработчиков, наставничество Непосредственное участие в разработке проекта (ведущие тоже пишут код!).  Требования  Опыт создания крупных веб-проектов в команде Знание, понимание, навыки практического применения принципов рефакторинга кода и шаблонов проектирования Прекрасное понимание ООП, принципов SOLID Хорошее знание С# и .NET Framework 3.5/4.6 (конструкции языка, базовые классы и алгоритмы стандартных библиотек, принципы и особенности работы CLR) Знание инфраструктуры и возможностей ASP.Net MVC 3/4/5, ASP.Net WebApi Знание веб-сервисов и их стандартов (REST, SOAP, WSDL) Знание SQL (MS SQL Server 2008 и выше) Опыт работы с ORM (Entity Framework, NHibernate) Хорошее понимание HTML и CSS Опыт работы с JavaScript и jQuery Опыт работы с системами контроля версий кода Опыт работы в данной области от 3 лет  Условия  Стабильная работа в офисе в Челябинске Уникальный опыт работы в профессиональной международной команде Официальная зарплата, соблюдение норм ТК Возможность повышения квалификации и уровня знаний.
2	Команда портала VIBIRAI.RU очень ждет программиста. Требования:  Знание PHP MySQL, умение писать чистые SQL-запросы (без ORM) HTML, CSS, JS, умение сверстать по шаблону, умение сделать маленькую зелёную кнопку на основе большой красной, Понимание работы cron. Желание протестировать результаты своей работы.  Желательно, но можем и подтянуть по этим пунктам при хорошей обучаемости:  Фреймворк Laravel. PostgreSQL, знание отличий от MySQL. Оптимизация SQL-запросов, умение запросить план запроса и понять его. Вёрстка на Bootstrap, CSS-препроцессор Stylus или LESS. Написание парсеров (любых, не только HTML-страниц). Подключение сторонних сервисов (соц.сети, почтовики, платёжные системы и т.п.). Английский язык в объёме достаточном для чтения технических документаций.  Если какие-то (или даже все) пункты из Желательно в вашем резюме пока отсутствуют, но при этом вы готовы в адекватные сроки осваивать новое, обязательно пишите нам.   Что нужно будет делать:  Разбираться в чужом PHP- и JS-коде, не всегда имеющем комментарии. Одной рукой поддерживать старый код, созданный на самописном фреймворке, а другой рукой помогать в переписывании под Laravel. Работа в офисе, работа в команде. НО! Если по каким-то причинам комфортнее работать на удаленке, можем рассмотреть этот вариант с возможностью регулярных встреч с командой.  Условия:  График работы: с 09.00 до 18:00 (выходные суббота, воскресенье); Официальное трудоустройство, соц. пакет; Офис в центре города (рядом с парком); Дружный коллектив, позитивные сотрудники и коллеги; Возможность попадать на интереснейшие события города абсолютно бесплатно; Бесплатный кофе и другие плюшки)) Заработная плата от 30 до 60 т.р. Обсуждается с каждым кандидатом отдельно, по результатам собеседования.
2	Команда KODE - лидер среди разработчиков мобильных приложений в Калининграде. Нам нужны такие же амбициозные и активные люди. Мы работаем над крупными и интересными проектами федерального и международного уровня. Мы в поисках Ведущего Frontend разработчика для нового проекта , которым будут пользоваться тысячи человек по всей России!   Обязанности:  писать качественный, промышленный код; проводить декомпозицию скоупа задач; взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками; думать;    Нужно знать, уметь:  Javascript, HTML5, CSS3; знание React обязательно; знание двух или более фреймворков для разработки на NodeJS; навыки адаптивной верстки; опыт работы в команде;    Будет плюсом:  наличие примеров кода на github/bitbucket; опыт работы с node.js, angular.js, backbone.js, ember.js, meteor, react.js; опыт разработки backend (PHP, Python, NodeJS); знакомство с препроцессорами coffeescript, typescript, less и др.; опыт разработки одностраничных приложений (Single Page Application);    Условия:  работа в г. Калининград (оказываем помощь c релокации); команда профессионалов; возможность быстрого профессионального и карьерного роста; достойная заработная плата по результату собеседования; гибкий график; зона отдыха с мягкими диванами, настольными играми и мини-футболом; собственный сад и парковка; выездные корпоративы на море и в Европе; чай, кофе, печеньки;
2	Компания Цифровой Элемент – ведущее интернет-агентство Челябинска. Мы входим в ТОП50 компаний России и с каждым днем стремимся стать лучше. Мы специализируемся на разработке и поддержке проектов на 1С-Битрикс любого уровня сложности. Свои проекты нам доверяют как крупные компании, так и небольшие фирмы со всей России. Основной актив нашей компании – это наша команда. Мы дружны, общительны и всегда готовы прийти на помощь коллегам. В связи с постоянно возрастающим доверием к нам со стороны клиентов, нам требуются дополнительная сила в отдел разработки. Для работы над новыми крупными проектами ищется ведущий веб-разработчик, способный вытянуть серьезный проект с хорошей командой.  О нас:  Нам 8 лет В Челябинске более 30 сотрудников Мы работаем с: ПАО «Газпром», ОАО «РЖД», ПАО Банк «ФК Открытие», ХК Трактор, МЦ Лотос, Оптик-Центр, РС Проспект, ШИНИНВЕСТ, Рифарм, Аптека-классика, Люкс-вода и с многими другими известными компаниями.    Обязанности:  Разработка крупных интернет-проектов (корпоративных сайтов, интернет-магазинов, интранет-систем, внутренних проектов компании) с высокой нагрузкой. Разработка готовых решений под маркетплейс.  Требования:  Не менее 2 лет опыта веб-разработки. Понимание и использование принципов ООП. Знание и опыт работы на PHP, HTML, CSS, JavaScript, mySQL. Четкое представление о том, как работают Unix, веб-сервера Apache и nGinx, mySQL, PHP и т.п. Опыт программирование под 1С-Битрикс обязательно (знание API Битрикс, умение создавать компоненты и модули). Опыт программирования на других языках программирование приветствуется. Опыт разработки под другие системы управления контентом приветствуется. Сертификация от 1С-Битрикс желательно. Умение оценивать трудоемкость задач и укладываться в оговоренные сроки. Умение работать с GIT. Умение разбираться в чужом коде, структурировать и комментировать собственный код. Работа в команде.    Условия:  Стабильная высокая заработная плата. Официальное трудоустройство. Социальный пакет согласно ТК РФ. Бонусы по завершению проектов. Молодой дружный коллектив. Офис в центре города. Рабочий день с 09:00 до 18:00 с возможностью выбора более удобного для вас графика работы
2	Обязанности:  Разработка/доработка интернет-магазинов, корпоративных сайтов на ПП 1С-Битрикс Доработка компонентов и разработка новый модулей Поддержка стабильной работы сайтов Соблюдение дед-лайнов    Требования:  Обязательные знания: PHP5, JavaScript, jQuery, SQL, XML, AJAX. Опыт разработки Интернет-ресурсов от 1 года Желательные знания: 1C-Bitrix, HTML 5, CSS (кросс-браузерность) Желательно иметь опыт написания собственных компонентов на bitrix Желательно иметь опыт интеграции с 1С Знание современных Internet технологий и желание развиваться в этой области. Аналитический склад ума Готовность к интенсивному режиму работы    Условия:  Хороший и дружный коллектив Работа в офисе, график 5/2 пн-пт. с 9-00 до 18-00    Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования и резюме.Готовы рассмотреть кандидатов с опытом на крупных проектах.
2	Веб-разработчик (PHP c уклоном в Full Stack) Мы в «Точке» пишем очень много сервисов для внутреннего использования и так исторически сложилось, что большинство из них пишутся на PHP и без выделенных фронтендеров. Ищем людей, которые любят Full Stack. Мы стараемся не ограничивать команды в том, какие фреймворки и библиотеки они используют, поэтому если есть новые крутые штуки — приходи, будем пробовать :) Ребята, которые занимаются такими проектами как правило очень плотно общаются с заказчиками и чаще других выступают в роли аналитиков, вникающих в предметную область, формирующих подходы к решениям. Наверное, имеет смысл это учитывать, присылая резюме. А ещё мы банк — поэтому для нас критично делать вещи правильно и без косяков. В конце концов речь идёт о самом важном, что есть у наших клиентов — их деньгах :) Как мы работаем:  Работа в тематических командах, которые обладают полной свободой в рамках своего домена (или тематики) и минимумом зависимостей от окружающих; Без бюрократии: нет никаких передач ТЗ между отделами, затягивания сроков и перекладывания ответственности; Стараемся релизиться как можно быстрее и сразу получать обратную связь от пользователей; В общем, мы не совсем банк и работа в Точке это скорее работа в продуктовой IT-компании, чем в серьёзном финансовом учреждении  От нас:  Дружный молодой коллектив и позитивная атмосфера; Кофе, чай и печеньки; Практически любое железо для оборудования рабочего места; Возможность попробовать себя в разных командах и выбрать, в какой хочется работать; Уютный офис в центре города в 5 минутах от метро; Комфортная зарплата, которая оправдывает ожидания
2	Обязанности:  Вёрстка сайтов Программирование по текущим потребностям Техническая поддержка на уже существующих проектах  Требования:  Навыки pixel perfect вёрстки Продвинутое владение HTML 5, CSS3 Будет плюсом Backbone, HBS, JavaScript Опыт общения со Sketch (подавляющее большинство макетов в нём), либо Zeplin  Условия:  Удалённая работа Скринмониторинг 300р/час
2	Обязанности:  разработка и поддержка сайтов на CMS 1С-Битрикс (Интернет-магазины‚ корпоративные сайты,разработка не стандартного функционала‚ написание новых модулей, компонентов и др.) разработка модулей и компонентов для маркетплейс настройка композитного режима и мультисайтовости настройка схемы SKU‚ кастомизация умного фильтра‚ ЧПУ‚ оформления заказа‚ платежных систем‚ и др. работа с Git настройка и доработка корпоративного портала Битрикс24    Требования:  обязателен опыт разработки на 1С-Битрикс не менее 1 года портфолио‚ ссылки на сайты с описанием выполненного вами функционала наличие сертификатов: Разработчик Bitrix Framework и других уверенное знание PHP и MySQL‚ HTML‚ CSS‚ JavaScript (jQuery‚ AJAX) умение разбираться в чужом коде‚ быстрота и качество работы  О нас:  команда профессионалов интересные проекты‚ постоянный рост как профессионала рассматриваются кандидаты только с хорошим опытом разработки (PHP‚ jQuery‚ AJAX) на 1С-Битрикс  Возможность перевода в головной офис в Москве при желании переехать в столицу.
2	Требуется веб-программист. Обязанности:  Знание HTML, CSS, умение верстать блоками (кроссбраузерно, валидно) Знание javascript (+ знание jQuery) Знание серверного языка программирования (Perl (преимущественно), Python, PHP и т.п.) Знание (можно на начальном уровне) SQL и основ построения баз данных Желателен, но не принципиален опыт работы с Linux либо отсутствие боязни к изучению оного Желание учиться новому и не бояться трудностей.  Условия:  Работа с 9-00 утра до 18-00 (или до выполнения). На период стажировки и обучения - оклад по договорённости. В дальнейшем - сдельная зарплата (в среднем от 30000 до 50000). Уютный офис, дружный творческий коллектив. Чай, кофе за счет заведения.    Компания Флексайтс на рынке с 2002 года, занимаемся разработкой, продвижением и сопровождение сайтов. В портфолио сложные тендерные площадки (Макфа, СоюхПищеПром) и серьезные интернет-проекты (УралПромБанк, Лавка-Чая-Кофе). Ищите наш сайт в интернете. Заходите, анализируйте, насколько мы с вами друг другу подходим. Почувствуете, что это моё - пишите, звоните, не стесняйтесь! Будем рады знакомству в любом случае.
2	В обязанности входит:  Сборка сайтов Битрикс; Доработка и поддержка текущих сайтов; Оценка затрачиваемого времени на разработку нестандартного функционала.  Требования:  Уверенные знания HTML, CSS, JavaScript, JQuery, AJAX, PHP, PhpMyAdmin; Наличие завершенных проектов на 1С-битрикс (Интернет-магазины); Отличное знание и доработка базового функционала 1С-Bitrix; Способность самостоятельно решать сложные нестандартные задачи; Умение разбираться в чужом коде и понятно писать свой; Умение оценивать время на выполнение поставленной задачи; Опыт работы с модулями Marketplace; Умение работать с внешними API.  Условия:  Работа удаленно с почасовой ставкой.
2	Требования к кандидатам:  Высшее техническое образование. Знание, понимание и непрерывное использование принципов ООП. Знание и понимание PHP, CSS, HTML5, JavaScript. Понимание кросс-браузерного подхода к веб-разработке. Знание и понимание адаптивного дизайна и верстки. Базовые навыки администрирование LAMP    Будет плюсом:  Опыт работы в команде Опыт использования системы контроля версий Git Опыт использования систем управления задачами (багтрекинга) Знание системы управление контентом 1С-Битрикс. Технический английский.    Обязанности:  Доработка и поддержка интернет-магазина на платформе 1С-Битрикс. Разработка и поддержка других веб-проектов компании.    Собеседование только после предоставления резюме.   Условия:  На испытательный срок з/п 40000р Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. График работы с 09:00 до 17:00 в офисе компании (Комсомольский проспект). Социальная программа для сотрудников, дополнительные бонусы, комфортный офис.    О компании:  Аптечная сеть ООО АЛВИК 20 лет на рынке.
2	.NET developer/ разработчик / программист В международную fintech компанию в связи с развитием и расширением IT-департамента требуется .net разработчик (офис г. Челябинск).   Обязанности:  Создание функциональных и качественных веб-решений. Взаимодействие с ведущими программистами, менеджерами проектов, разработчиками и верстальщиками. Поддержка существующих и контроль качества вновь создаваемых веб-приложений.    Требования:  Основной стек технологий: ASP.NET (.NET Framework 4.0+, MVC, C#), XML/XSD/XSLT, CSS, T-SQL Опыт работы c HTML / JS / jQuery. Понимание и опыт работы с реляционными СУБД (MS SQL Server, хранимые процедуры, оптимизация запросов) Опыт работы по Agile (Scrum) Прекрасное понимание ООП, паттернов ОО-проектирования, принципов SOLID    Желательные навыки:  Опыт использования практик командной разработки Опыт работы с ORM-системами (EntityFramework / NHibernate). Опыт работы с OLAP (Microsoft Analysis Services). Опыт работы в данной области от 2-х лет.    Условия:  Динамично развивающаяся международная компания. Грамотные профессиональные коллеги-наставники. График работы: 5/2, рабочий день с 9.00 до 18.00, сб, вс-выходные. Официальный трудовой контракт, белая заработная плата соблюдение норм ТК (уровень заработной платы обсуждается с каждым кандидатом индивидуально в зависимости от опыта и навыков). Уникальный опыт работы в профессиональной международной команде. Возможность повышения квалификации и уровня знаний. Комфортные условия труда в центре города с удобной транспортной развязкой.    О нас: LIME - международная финансовая компания, представленная в 4-х странах и осуществляющая свою деятельность полностью в режиме онлайн. Компания основана в 2013 году в Москве командой единомышленников, имеющих богатый опыт в области IT, финансов и маркетинга. Отсутствие бюрократии, профессионализм, уважение, развитие и интересные задачи - это лишь малая часть того, с чем ежедневно сталкиваются наши сотрудники. Приходите, легко не будет, но будет интересно!
2	Мы ищем опытного backend-разработчика для участия в реализации проекта по управлению жизненным циклом зданий. В ваши обязанности будет входит развитие нашего API и создание сервисов для интеграции с различными приложениями. Требования:  Отличное владение C# Хорошее знание методологии ООП Понимание принципов работы сервисно-ориентированной архитектуры Знание паттернов проектирование и умение их применять Желательно хорошее знание английского языка Обязательно наличие примеров работ  Условия:  Трудоустройство согласно ТК РФ Стабильная высокая «белая» заработная плата (зависит от уровня мастерства кандидата и обсуждается индивидуально при собеседовании) Гибкий график работы Просторный офис с большой парковкой Возможность работать в офисе или удаленно
2	Softline - лидирующий глобальный поставщик IT-решений и сервисов, работающий на рынках России, СНГ, Латинской Америки, Индии и Юго-Восточной Азии. Мы входим в ТОР 5 крупнейших ИТ компаний в РФ по итогам 2014 г.   Обязанности: Участие в разработке модулей CRM BPM Online, включающее:  Разработка серверных модулей на платформе .Net Разработка клиентских модулей на JavaScript Участие как в российских, так и международных проектах в роли консультанта по разработке Проведение review кода    Требования:  Знание MS SQL Знание JavaScript Опыт разработки Web систем с трехуровневой архитектурой Знание нотаций описания процессов Технический английский язык    Условия:  Работа в стабильной Компании на растущем рынке Молодой и дружный коллектив График работы: Пн-Пт., с 9.00 до 18.00 Оплачиваемый отпуск, больничный Перспективы профессионального и карьерного роста внутри компании Корпоративное обучение Оформление по ТК РФ.
2	Крупная компания в сфере автобизнеса приглашает на работу ведущего веб-разработчика.   Обязанности: - управление разработкой новых интернет-проектов и развитием текущих проектов; - непосредственное участие в разработке; - проектирование архитектуры новых и оптимизация существующих веб-приложений; - интеграция приложений с учетными системами и внешними сервисами; - планирование, детализация, оценка трудозатрат, распределение задач, контроль их выполнения и координирование работы группы разработчиков. Требования: - понимание принципов ООП, MVC, знание паттернов и умение их применять; - отличное знание PHP фреймворка Yii2; - высокий уровень владения MySQL, PHP5, HTML, CSS, Ajax, JavaScript, jQuery, XML, JSON - опыт проектирования и разработки высоконагруженных приложений; - опыт интеграции с внешними сервисами, разработка собственных API (REST/SOAP); - знание, опыт работы и основы настройки сервисов: Nginx, Apache/php-fpm, Sphinx и т.д. - опыт использования Git; - хорошие знание SQL, навыки оптимизации и написания сложных SQL-запросов; - опыт организации процесса разработки и руководства группой разработчиков; - наличие подтвержденных, успешно завершенных проектов (пожалуйста укажите их в резюме, это будет вашим преимуществом). Условия: - официальное трудоустройство- место работы по адресу г. Березовский, ул.Уральская- доставка корпоративным транспортом от м. Уралмаш, м. Площадь 1905 года- нормированный рабочий день с 09:00 до 18:00- питание в корпоративной столовой на территории предприятия, компенсация расходов на питание- уровень заработной платы по результатам собеседования в зависимости от профессиональных навыков и компетенции кандидата. Готовы рассмотреть ожидания кандидатов.
2	Компания Profi.Travel — это международный B2B-портал для специалистов туриндустрии, турагентов и туроператоров, охватывающий аудиторию России, страны СНГ и Прибалтику. Кого мы ищем: человека, готового совместно с командой разработчиков и копирайтеров запускать сразу несколько проектов в месяц. У нас есть замечательные клиенты, классные идеи и потрясающий дизайн — вам нужно будет сверстать из всего этого готовую “конфету”! Требования: 1. Глубокое знание HTML5 и CSS3. 2. Умение работать с JavaScript, jQuery Желательно: 1. Понимание принципа работы backend-а 2. Уметь работать с системами контроля версий 3. Опыт работы с шаблонизаторами (мы используем twig) Личные качества: 1. Умение оперативно включиться в проект 2. Ответственность, нацеленность на результат 3. Способность к постоянному саморазвитию 4. Быстрое освоение новых технологий 5. Общая адекватность и здравомыслие 6. Трудолюбие и разумный перфекционизм Основной список задач: 1. Верстка и наполнение online-выставок 2. Верстка всех новых проектов компании, а также внесение правок и дальнейшее развитие существующих проектов 3. Наполнение контентом разделов проекта Условия: 1. Удаленная работа (возможность работать из дома в свободном графике, главное, от кандидата — соблюдение дедлайнов по сдаче проекта) 2. Заработная плата: по договоренности 3. Обучение штатным сотрудником компании перед версткой первого самостоятельного проекта 4. Тестовое задание будет выслано кандидатам после получения резюме.
2	Российская компания, разработчик программного обеспечения в сфере розничной торговли, приглашает к сотрудничеству Верстальщика (г. Екатеринбург) Обязанности:  Верстка веб-приложений, Android (AX ML), WPF (XAML) Frontend программирование высоконагруженного веб-приложения на начальном и среднем уровне.  Требования:  Знания блочной, табличной, адаптивной верстки. Опыт использования методологий верстки (БЭМ или т.п.) Хорошие знания HTML5, CSS3, SCSS Базовые знания JavaScript, jQuery, Ajax, сборщиков Grunt и/или Webpack Приветствуется знание MVVM-фреймворков, AXML, XAML Знание методологии Scrum, Agile Желание обучаться и постоянно развиваться  Условия:  Работа в г. Екатеринбург. Оформление по ТК, полностью белая заработная плата без задержек (готовы обсуждать от 40 000 руб. и выше, зависит от уровня кандидата) Молодой коллектив профессионалов + комфортные условия труда (офис, своя кухня), оплата мобильной связи, корпоративный английский язык. График работы: с понедельника по пятницу, с 09.00 до 18.00.
2	Обязанности:  Разработка и поддержка внешних сайтов: Разработка новых веб-проектов и поддержка существующих сайтов Группы НЛМК (nlmk.com и т.д.); Работа с заказчиком и консультирование пользователей; Разработка документации.    Требования:  Опыт работы с Bitrix; Опыт разработки на PHP/MySQL; Уверенное владение HTML, CSS, JS, jQuery, AJAX; Ответственность, аккуратность, системное мышление, пунктуальность и исполнительность; Готовность постоянно совершенствовать свои профессиональные навыки.    Приветствуется:  Наличие сертификатов 1С-Bitrix (разработчик); Опыт участия в проектах разработки/внедрения ИС от 1 года; Опыт работы с системами контроля версий (tfs, git); Опыт составления технических заданий, понимание задач на языке бизнес-пользователей; Опыт работы в команде; Опыт разработки технической документации; Высшее техническое образование; Знание иностранного языка (английский технический).    Условия:  Обучение и сертификация; Работа в офисе; Оформление в соответствии ТК РФ; Испытательный срок, заработная плата по результатам собеседования.  ​​​​​​
2	Архитектор (г. Казань)Группа компаний FIX открывает вакансию Архитектора в рамках крупного проекта международного уровня. Предстоит работа над сложным решением, которое должно выдерживать большие нагрузки, легко масштабироваться и быть отказоустойчивым.С внешней стороны наш проект это единый HTTP Rest API сервис, к которому подключается фронт, написанный на AngularJS, и мобильное приложение (iOS / Android). С другой стороны это ASP.NET MVC 5, Web API 2, множество БД: MS SQL, Mongo DB, Redis, Rabbit MQ и другие технологии и решения.Также наше решение отличает ряд характеристик:  Защита данных в соответствии с международными стандартами; Повышенное внимание к вопросам конфиденциальности.  Мы приверженцы гибких методологий, поэтому работаем по scrum и используем все его артефакты (planning poker, grooming, ретроспективы и т. д.).Несмотря на то, что в проекте разработка ведётся на C#/.NET, при поиске Архитектора мы не ограничиваемся данным стеком.   Основными задачами будут:  Разработка архитектуры решения Контроль реализации данной архитектуры разработчиками Разработка механизмов, протоколов, контрактов взаимодействия системы с «партнерскими» системами Написание кода при создании прототипов для проверки работоспособности применяемых технологий Рефакторинг кода, оптимизация кода    Необходимые профессиональные навыки:  Глубокое знание алгоритмов и структур данных, паттернов ООП, принципов SOLID, Enterprise Design Patterns Отличное знание языка C#, понимание принципов работы GC, JIT, внутреннее устройсто CLR Опыт разработки / построения lowlatency высоконагруженных Web решений с использованием .Net платформы, знание протоколов TCP/IP, HTTP/HTTPS, знание JavaScript и HTML) Отличное знание sql, хранимых процедур, понимание принципов оптимизации запросов Опыт работы с Microsoft SQL 2008 R2 и выше, NoSQL базами данных Опыт написание модульных и интеграционных тестов, TDD / BDD Опыт построения CI/CD процессов от двух лет Опыт планирования и редизайна enterprise решений Глубокое знание микросервисной архитектуры и опыт построения решений с ее использованием (включая миграцию существующих решений на микросервисы)  Дополнительным преимуществом будет:  Опыт работы с контейнерами (Docker etc.) Опыт работы с системами очередей: rabbitmq, msmsq и другие Знания AngularJS, TypeScript, Sass (less) Опыт настройки / администрирования IIS / Nginx Опыт работы с InMemory Data Grids  Взамен мы предложим:  Официальное оформление Достойный уровень дохода (обсуждается индивидуально) Интересные задачи и работу в команде профессионалов Уютный офис в центре города (парковка в наличии) Релокационная программа для кандидатов из других городов Корпоративные праздники, настольные и спортивные игры Обучение английскому языку
2	Компании НТСсофт требуется Web-разработчик (C#/Asp.Net) - программист. Требования:  Высшее образование Знание:  Обязательно: С#, SQL, ООП Желательно: Asp.Net MVC, HTML, javascript, EntityFramework,TDD   Ответственность, обучаемость, аккуратность  Обязанности:  Участие в разрабтках компании (Личный кабинет, системы отчетности, web-приложения для подачи отчетности). Разработка форм, поддержание актуальности форматов выгрузки, сопровождение проектов. Работа в команде.  Условия работы:  Полный рабочий день Официальное трудоустройство Испытательный срок до 3-х месяцев
2	Ведущий системный интегратор в связи с расширением бизнеса приглашает  Архитектора портальных решений Sharepoint. От Вас:  Успешный опыт внедрения решений на базе MS SharePoint 2013/2016; Участие в завершенных проектах в качестве архитектора; Знание принципов ООП; Знание языков .Net Framework 3.5 и выше, C#, JavaScript, CSS, HTML, оперирование реляционными базами данных; Способность быстро принимать архитектурные решения; Знание и умение применять средства коллективной работы, умение читать и применять чужой код; Опыт коммерческой и\или web-разработки; Хорошие коммуникативные навыки; Высокая самоорганизация, самостоятельность Наличие сертификации Microsoft будет являться плюсом для кандидата.  Что предстоит:  Выполнение задач по проектированию и разработке решений на платформе Sharepoint 2013/2016; Развитие существующих решений и автоматизация в соответствии с требованиями; Интеграция со смежными системами; Написание технической документации; Управление командой разработчиков проекта.  Мы предлагаем:  Удобный офис в современном просторном бизнес-центре (в котором есть фитнес-клуб с бассейном); Сложные интересные задачи, приобщение к богатой экспертизе ведения проектов; Возможности для профессионального и карьерного роста; Белую заработную плату и проектные бонусы; ДМС после окончания испытательного срока; Сертификации за счет компании; Для тех, кто любит проводить свободное время в кругу коллег – корпоративный футбол, волейбол, английский язык, тренинги.  Присоединяйся к команде профессионалов!
2	Компания Ай-Теко приглашает ведущего инженера Java на проекты внедрения с релокацией в Западную Европу   Задачи:  Проектирование и реализация компонентов сервера приложений и web-сервисов. Проектирование и разработка интерфейсов взаимодействия с системами и сервисами. Разработка интерфейсов программного доступа к сервисам. Написание автоматических модульных тестов. Ведение неформальной технической документации в confluence. Поддержка и настройка тестовых полигонов.    Необходимые знания и умения:  Опыт разработки Java-приложений. Знание паттернов проектирования ПО. Знание Java Core, опыт разработки. Знание HTTP, XML, SQL. Опыт разработки web-сервисов (REST, HTTP) Готовность к переезду (проекты длительностью от полугода с дальнейшей пролонгацией). Высшее образование. Английский язык - разговорный (не ниже Upper Intermediate).    Условия:  Место работы - проект на территории заказчика (Западная Европа). Конкурентоспособный уровень заработной платы (соответствующий рынку оклад, бонусы; обсуждается на собеседовании). Соцпакет (компенсация переезда, проживания, медицинская страховка, включая стоматологию, корпоративные скидки на посещение фитнес - клубов). Возможность профессионального обучения и роста.
2	GS Labs (в составе холдинга GS Group) – центр исследований и разработок программных продуктов и потребительской электроники. Ключевое направление деятельности – разработка и интеграция программно-аппаратных комплексов для цифрового телевидения во всех средах и на любых устройствах.   В пул продуктов разработки GS Labs входят линейка телеприставок General Satellite, современная программная платформа Stingray TV с поддержкой интерактивных сервисов, система условного доступа, мобильные приложения и сервисы для Smart TV.   Чем предстоит заниматься:  Руководство процессом разработки полного цикла. Участие в разработке нетиповых сложных проектов в сфере цифрового телевидения и гибридных систем. Контроль над правильным оформлением разработанного программного кода. Определение и контроль сроков выполнения задач группы. Контроль качества работы команды. Разработка backend части проектов. Развитие существующих проектов.  Project Stack: Django, REST framework, Celery, uWSGI, nginx, Tornado, PostgreSQL, Debian, MongoDB, Redis,Ember, Backbone, json, xml, html5, css3.   Кого мы ищем:  Отличное знание python + Django (4 лет) . Опыт управления командой (Team lead) (1 года). Хорошее знание html/css/javascript. Знание и опыт работы с noSQl базами данных (Mongodb), DB scaling. Опыт разработки/администрирования под Linux. Опыт в конфигурировании и настройки инфраструктуры проекта. Хороший разговорный уровень английского. Опыт разработки системы автоматического тестирования (unit + UI). Знание СУБД PostgresSQL.  Как плюс:  Знание стандартов DVB. Опыт работы по методологии scrum или agile. Опыт работы с одним или несколькими frontend фреморков(Ember,Angular, React,Backbone).  Мы предлагаем:  Повышение квалификации на курсах, семинарах, конференциях и пр. Гибкий график работы и демократичный стиль управления. Адекватная стабильная заработная плата с регулярными премиями. Комфортные условия в офисе в бизнес-центре недалеко от ст. м. Выборгская. Обучение английскому. Финансовая поддержка в значимых событиях, премии за стаж работы и другие корпоративные бонусы. Оформление согласно ТК РФ с соблюдением всех социальных норм.
2	Предлагаем принять участие в успешном проекте, представляющем из себя rich internet application для электронного документооборота с применением криптографии. Нашей команде требуется опытный PHP-разработчик с навыками и опытом руководителя группы разработки и тестирования.   ОБЯЗАННОСТИ:  Модернизация и поддержка существующих проектов; Рефакторинг существующего кода; Создание и участие в разработке новых проектов компании.  В перспективе:  Конвертация требований заказчиков в техническое задание с учетом декомпозиции и детализации задач, распределение по исполнителям и контроль сроков выполнения задач; Составление коротких отчетов о проделанной работе.    ТРЕБОВАНИЯ:  Опыт коммерческой разработки более 5 лет; Уверенные знания PHP 5.6+, PHPUnit, SQL, реляционных БД, JavaScript; Опыт работы с PostgreSQL, Git; Опыт работы с одним из фреймворков: Symfony, Laravel, Zend Framework; Общая эрудированность в web разработке, новых технологиях; Умение работать в команде.    ПЛЮСОМ БУДЕТ:  Опыт работы со сложными, высоконагруженными системами; Понимание PKI (Инфраструктуры открытых ключей); Опыт работы с отечественными СКЗИ.    УСЛОВИЯ:  Потенциальный рост до Team Lead; Заработная плата и оформление по ТК РФ; График работы: 5-дневная рабочая неделя, с 9.00 до 18.00, обед с 13.00 до 14.00; Молодой и дружный коллектив; Офис в 7 минутах от метро Электросила.
2	TRANSAS - крупная международная компания, мировой лидер по производству высокотехнологичного оборудования, программного обеспечения и системной интеграции для морской отрасли. В связи со значительным увеличением проектов по разработке, TRANSAS приглашает в команду Облачных Сервисов Senior Backend Developer (C#, .net)   Мы создаём уникальную инфраструктуру взаимодействия кораблей. Наполняем её сервисами для морской индустрии (как для берега, так и для борта).   Что предстоит делать:  Разрабатывать в команде масштабируемые сервисы под Azure, Amazon; Работать с хранилищами данных (SQL / NoSQL / облачные хранилища); Участвовать в развитии архитектуры сервисов, проводить ревью кода, готовить архитектурную документацию; Создавать юнит тесты, интеграционные тесты, исследовать проблемы, найденные на тестировании и во время эксплуатации. Проводить интеграции между своими и сторонними сервисами используя WCF/REST/SOAP;    От вас требуется:  Высшее техническое образование; Опыт коммерческой веб-разработки на ASP.NET MVC - не менее 3 лет; Отличные знания C#, ASP.NET, MVC, WCF, SQL и no-SQL баз данных, Entity Framework, nunit, nsubstitute; Понимание и практическое использование паттернов разработки; Технический английский язык, достаточный для чтения и написания документации;    Будет дополнительным плюсом:  Опыт работы с Atlassian Jira, Git, Bitbucket/Stash; Хорошее знание SQL Server, Document DB Знания C++; Опыт работы с MS Azure, Amazon AWS, DocumentDB; Опыт работы по Scrum; Опыт работы с SignalR, NodeJS; Опыт работы с Thrift, JavaScript, HTML, CSS;    Преимущества TRANSAS:  Карьера в крупной международной компании Интересные глобальные проекты Профессиональное развитие в команде высококлассных специалистов Гибкий график, свободный дресс-код Соблюдение всех норм ТК РФ Система премирования Добровольное медицинское страхование Корпоративное обучение (English classes, профильные курсы, и т.п.) Просторный офис в центре г. Санкт-Петербурга. Авто и велопарковка Высокая корпоративная культура: спортивные и интеллектуальные состязания, яркие праздники, проекты социальной ответственности, и т.д. Чай, кофе, «фруктовые дни» в офисе
2	Мы ищем нового разработчика и отличного коллегу в нашу Java команду, которая отвечает за развитие внутренних сервисов Veeam Software. Наши заказчики - это внутренние отделы компании.   Содержание работы  Участие в исследовании и оценке новых технологий, прототипирование Участие в разработке архитектуры приложений Реализация функционала приложений Решение технических проблем в разрабатываемых приложениях Ревью кода Ведение технической документации  Общие требования  Хорошее знание core Java Большой опыт разработки JavaEE-приложений Опыт разработки REST-сервисов Знание инструментов юнит-тестирования в Java Знания о принципах и шаблонах проектирования Понимание принципов Agile-разработки  На каждом проекте есть также свои дополнительные требования, перечисленные в следующем разделе. Требования конкретных проектов  ESB  Суть проекта: переход от интеграционной модели «точка-точка» к использованию сервисной шины на базе Mulesoft Anypoint Platform Дополнительные требования:  HTTP/HTTPS XML/XSD, JSON/JSON схемы Практики проектирования интерфейсов на базе REST и SOAP JMS  Также приветствуется:  RAML, WADL и WSDL Понимание принципов построения PKI    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Достойную заработную плату - ее размер обсуждается с успешными кандидатами Отличные возможности профессионального роста Работа в коллективе настоящих профессионалов, неравнодушно относящихся к своему делу 5-дневную рабочую неделю Оформление по ТК, белая зарплата Отпуск 28 календарных дней Медицинскую страховку ДМС Компенсацию стоматологической страховки Возможность стать частью футбольной и волейбольной команды чемпионов Veeam Software Участие в корпоративных мероприятиях Современный офис с кухней и зоной отдыха
2	Мы в поисках ВЕБ мастера / верстальщика, который закроет задачу сопровождения и администрирования сайтов собственных и сайтов наших клиентов.   Обязательно знать/уметь:    Администрировать популярные CMS - WordPress, Joomla, OpenCart, Bitrix на уровне внести правки в код, добавить информацию, создать страницы и подобные; Верстать из PSD макета в готовый сайт/лендинг; Базово разбираться в PHP, JS; Уверенно владеть html, css; Уметь быстро разобраться в чужом коде; Владеть любыми FTP клиентами - Filezilla или ему подобные; Общаться с удаленными подрядчиками и ставить задачи - дизайнерам, программистам;    Если все перечисленные пункты соответствуют вашим знаниям, ждём вас в нашей команде Папа Может.   От нас удобные и выгодные условия труда:    Достойная оплата труда: оклад + бонусы Комфортное рабочее место: удобный офис, свободное пространство, кухня. Получение разносторонних знаний, связанных с рекламой и маркетингом Опыт основателей в интернет-маркетинге более 8 лет, только практика от клиентов ТОП 10 РФ до малого бизнеса.    Хороший специалист с реальным опытом работы всегда высоко ценится в нашей команде. Ждём именно Вас!
2	Компания Starliner, разработчик IT-решений для бизнес туризма, приглашает Web-программиста для участия в развитии SaaS-приложения для крупных корпоративных клиентов. Наши продукты помогают упорядочить, ускорить и удешевить процессы организации командировок в больших компаниях. Кроме этого, мы ведем разработку нескольких проектов государственного значения. Требования к кандидатам:  PHP5-7 Профессиональное владение ООП. Желателен опыт проектирования и разработки больших систем. MySQL5.x. Опыт проектирования сложных БД. Использование хранимых процедур, триггеров. JavaScript. Умение работать с фреймворком jQuery. Знание шаблонов проектирования и опыт их использования. Уверенное владение HTML/CSS. Опыт построения пользовательских интерфейсов. Умение работать с SVN, git Умение генерировать и обрабатывать XML средствами PHP. Умение работать с SOAP. Желателен опыт работы с npm, composer, MongoDB, Redis. Желательно умение писать unit-тесты.  Со своей стороны мы предлагаем все условия для развития в интересном Вам направлении:  Интересная работа над новым проектом; Современные технологии разработки; Дружный коллектив профессионалов; Доброжелательная и творческая атмосфера; Демократичное руководство; Возможность выхода в отпуск в удобное для вас время по согласованию с коллегами; Стартовый оклад зависит от опыта и квалификации кандидата. Пожалуйста, присылайте резюме с указанием уровня ожидаемой заработной платы; Офис в историческом центре города, в 10 минутах пешком от любого из метро: Достоевская, Владимирская, Лиговский проспект или Звенигородская; Возможна работа на дому, в том числе, из другого региона.
2	БригадуНадо – Интернет сервис по ремонту. Мы отобрали лучшие бригады, дизайнеров, поставщиков мебели и материалов, всё, чтобы помочь людям сделать ремонт без хлопот! Мы ищем в нашу команду профессионала, которому предстоит работать с единомышленниками в атмосфере lean startup и agile, в среде непрерывных изменений и тестирования новых идей, для повышения удовлетворенности наших клиентов и развития сервиса! Основные задачи (хорошо бы и опыт):  Разработка сайта, лендингов/посадочных страниц и мобильных версий; Интеграция со сторонними программами (CRM, Сalltouch, 1С и т.д.); Разработка Личного кабинета сервиса (роли клиента, менеджера сервиса, подрядчиков сервиса);    Требования к навыкам и опыту: Технические навыки/ скилы  PHP JS / HTML5 / CSS3 / bootstrap - понимание на уровне постановки задач Знание jquery, AngularJS, VUE (одного из) является обязательным  Паттерны  mvc, Git, Unit tests   Процессы  Agile (Scrum, Kanban) - строго, обязательно!   Управление небольшой командой (верстальщик, тестировщик) Прочее  Знание современных технологий Опыт и желание взаимодействовать с маркетингом, продажами, дизайнером, отделом реализации Ориентация на результат  Условия работы:  5-дневная рабочая неделя, адрес офиса: Санкт-Петербург, Выборгская набережная, БЦ Акватория; Оформление по ТК РФ с 1-го дня работы; Все условия для профессионального и личностного развития; Дружелюбный коллектив, лояльное руководство; Высокий уровень дохода готовы обсудить во время собеседования.    Адрес Санкт-Петербург, Выборгская набережная, 61 Показать на карте ­ Тип занятости Полная занятость, полный день
2	TRANSAS - крупная международная компания, мировой лидер по производству высокотехнологичного оборудования, программного обеспечения и системной интеграции для морской отрасли. В связи со значительным увеличением проектов по разработке, TRANSAS приглашает в свою команду Ведущего Web-программиста для участия в проектах, связанных с разработкой тренажеров, клиентская часть которых доступна из браузеров. Подробнее: https://spb.hh.ru/article/19335?from=itproject  Функции:  Задача на первом этапе - создать framework для отображения имитаций приборных панелей управления судном, а затем на его основе разработать клиентскую часть рабочего места обучаемого. Мы предлагаем нестандартную интересную задачу, далеко выходящую за рамки проверки форм или выполнения AJAX запросов. Сфера деятельности является перспективным внутренним стартапом, что даёт разработчикам большую гибкость в выборе способов решения задач, гарантируя при этом стабильность.    Необходимо:  Отличное владение JavaScript и HTML. Опыт коммерческой разработки не менее трёх лет (Вопрос для самоконтроля: как реализовать наследование?) Уверенное понимание принципов объектно-ориентированного программирования, умение применять шаблоны проектирования Очень желателен опыт создания игровых web-приложений с использованием Canvas/WebGL/SVG и т.п. Глубокие знания как минимум одного MVC framework-а: ExtJS, AngularJS и т.п. Умение сверстать несложный кроссбраузерный дизайн    Приветствуется;  Опыт коммерческой разработки на других языках программирования (C++, PHP, C#, Python и т.п.) Опыт отладки кода в разных браузерах, в т.ч. мобильных Опыт разработки модульных тестов Опыт работы с git, bugtracker-ом Опыт работы с QML, WebRTC, Thrift, Leaflet, Pixie.js, Cordova/PhoneGap    Преимущества TRANSAS:  Карьера в крупной международной компании Интересные глобальные проекты Профессиональное развитие в команде высококлассных специалистов Гибкий график, свободный дресс-код Соблюдение всех норм ТК РФ Система премирования Добровольное медицинское страхование Корпоративное обучение (English classes, профильные курсы, и т.п.) Просторный офис в центре г. Санкт-Петербурга. Авто и велопарковка Высокая корпоративная культура: спортивные и интеллектуальные состязания, яркие праздники, проекты социальной ответственности, и т.д. Чай, кофе, «фруктовые дни» в офисе.
2	ТРЕНД – лидер рынка по продажам квартир в новостройках Санкт-Петербурга и амбициозная команда профессионалов.Мы поставили перед собой сложную цель - изменить рынок реализации недвижимости в стране. Для чего создали и продолжаем развивать наш основной продукт – уникальную IT платформу, которой в будущем будут пользоваться все агентства недвижимости России.  Проект реализуется в трех ключевых и одновременно масштабных направлениях: развитие самой платформы, сайта для клиентов и терминала для партнеров; 80% агентств недвижимости в Санкт-Петербурге и ЛО уже работают на нашей платформе; Над проектом трудится сильная IT-команда, состоящая из UX/UI дизайнеров, front-end, back-end, а также IOS и Android разработчиков.  Впереди еще многое предстоит реализовать! В связи с чем мы находимся в поисках сильного и опытного Вack-end разработчика, который поможет нам воплотить те идеи, которые другим кажутся невозможными. Что мы ожидаем от кандидата:  опыт в веб-разработке от 3x лет; опыт в Node.js от 2 лет; знание PHP; хорошее понимание ООП; опыт работы с любым распространенным PHP-фрэймворком; глубокие знания MySQL и MongoDB; умение разбираться в чужом коде и документировать свой; потребность делать свою работу на качественно высоком уровне.  Плюсами будут:  опыт создания сложных и высоконагруженных систем; опыт оптимизации поиска.  Что мы предлагаем:  крупный проект на долгосрочную перспективу; работа в команде увлеченных людей; обучение за счет компании: семинары, конференции высококонкурентная заработная плата (обсуждаем индивидуально на собеседовании); офис в центре города (Чернышевская); ДМС со стоматологией и конечно все соц.гарантии.  Если Вы:  ориентированы на работу в успешной компании; стремитесь профессионально развиваться и расти; ожидаете сложных и интересных задач...  ...то высылайте свое резюме и ссылки на github/bitbucket - мы всегда рады знакомству с такими людьми!=)
2	Обязанности:  Администрирование и программирование локального сайта; Администрирование и программирование электронного документооборота; Программирование синхронизации баз данных;  Требования:  Высшее образование, неоконченное высшее; Знание языков программирования и технологий: PHP,Javascript,jQuery,Ajax; Умение читать и разбираться в чужом коде; Опыт работы HTML, CSS не менее 1 года; MSSQL, MYSQL; CMS UMI, Wordpress; Стрессоустойчивость, ответственность, коммуникабельность, умение работать в команде;  Условия:  Оформление по ТК РФ; График работы по договоренности; Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом; На территории действует столовая для сотрудников; Льготные условия на приобретение и обслуживание автомобилей; Автокомплекс АВТОПОЛЕ расположен на пересечении Мурманского шоссе и КАД, добраться до нас из любого района города на автомобиле займет не более 30мин времени,в 250-ти метрах от нас находится ТЦ «Мега-Дыбенко.
2	Требования:  Javascript, Node.js, TypeScript/Angular 2. Понимание принципа разработки Single Page Application (SPA) Адаптивная верстка с Bootstrap 3 и/или Semantic UI Представлениями данных (JSON, XML и т.п.). SQL (желательно PL/SQL, Oracle Database) Опыт работы с системами контроля версий (использование SVN). JS фреймворки: JQuery, SPA-фреймворки/библиотеки (Vue, React, Backbone и т.д.). Опыт разработки на PHP и/или других скриптовых языках. Ответственность Опыт работы  Обязанности:  Разработка новых приложений и поддержка существующих для сектора здравоохранения  Мы предлагаем:  Интересную работу в молодом, дружном коллективе единомышленников; Официальное оформление Офис у метро в центре города - в шаговой доступности от метро Балтийская, Фрунзенская, Технологический институт.    Заработная плата определяется по итогам собеседования.
2	В интернет-агентство «Пиксель Плюс» требуется программист для поддержки и развития проектов. Ряд проектов реализован на Битрикс, ряд на прочих Фреймворках. Нам нужен человек, который будет заниматься:  Разработкой сайтов (back-end) Интеграцией верстки с 1С-Битрикс Редактированием и поддержкой сайтов на CMS 1С-Битрикс или Wordpress.  Внимание! Вам не нужно знать SEO для отклика на вакансию, все ТЗ формируются без SEO-терминов и в понятном для реализации виде. Требования к кандидату:  Знания php, javascript Опыт работы с CMS 1С-Битрикс и Wordpress. Опыт разработки нестандартного функционала (модули, компоненты, интеграция с различными сервисами). Любовь к IT-технологиям и интернету. Горящие глаза.  Нам бы хотелось, чтобы у соискателя были:  Опыт программирования на PHP от 2 лет. Сертификаты от 1С-Битрикс (желательно). Умение выражать свои мысли на бумаге. Наличие технического / профильного образования. Желание получать новые знания, самостоятельность. Выдвижение собственных идей по модернизации сервисов.  Мы готовы предложить:  Размер заработной платы формируется индивидуально в зависимости от стартового уровня кандидата. Стабильные выплаты заработной платы, без задержек. Работа на постоянной основе в комфортном офисе в г. Санкт-Петербурге. График: 5 дней в неделю. Гибкое начало рабочего дня с 9 или 10 и стандартный восьмичасовой рабочий день. Нормированный рабочий график, без работы по ночам и выходным. Испытательный срок - 2 месяца. Интересная работа в молодом, успешном коллективе. Печеньки, чай, кофе за счёт компании .  Преимущества работы в «Пиксель Плюс»:  Много интересных задач. Все проекты уникальны и требуют индивидуального подхода и участия, скучать не придется. Дополнительное обучение. Оценка работы по результатам, а не формальным критериям (время, проведенное на работе и пр.). Опытные сотрудники — всегда рядом. Товарищи подскажут, как поступить в той или иной спорной или необычной ситуации. Корпоративные мероприятия, молодой успешный коллектив, печенье к чаю.  С нами интересно!
2	Кто мы и что мы разрабатываем, а главное - зачем? :) Компания Fortis - резидент инновационного центра Сколково, входит в группу компаний Монополия, которая в свою очередь является крупнейшим грузоперевозчиком FMCG и температурных грузов для всего российского ритейла (Магнит, Х5, Лента и все остальные) и транснациональных производителей (Danone, Mars, Nestle, Coca-Cola и все остальные) Мы, Fortis - продуктовая IT-компания, обладая огромной компетенцией в сфере логистики, знаем, как ее эффективно автоматизировать. Так родилась наша платформа для участников рынка транспортной логистики.   Подробнее о том, как мы своей автоматизацией меняем мир логистики, можно прочитать в статье РБК:    Наш B2B продукт успешно запущен на внешний рынок, и чтобы делать его еще быстрее и лучше, мы расширяем команду разработки. Обязанности:    разработка сложной front-end части проектов в составе команды разработчиков, дизайнеров, аналитиков и тестировщиков; верстка страниц на основе макетов; участие в проектировании архитектуры UI;    Требования:    отличное знание HTML/CSS; отличное знание Javascript, в том числе ES6; опыт разработки с использованием ReactJS; понимание работы технологии сборки проектов: gulp, sass/scss, Babel/Webpack; опыт работы front-end разработчиком от 3 лет;    Преимуществом будет:    базовые знание языка c# и платформы .NET; опыт работы с системами контроля версий;    Условия:    оформление по ТК РФ; полностью белую зарплату; использование в работе передовых технологий, участие в корпоративных программах (обучение, корпоративные мероприятия, участие в профессиональных конференциях); дружный коллектив высококвалифицированных сотрудников, демократичная атмосфера, отсутствие дресс-кода и бюрократии; современный просторный офис 3 мин. от ст. м. Звездная (БЦ Континент) с кофе-зоной (холодильник, кофемашина, чай, кофе, печенье); отсутствие овертаймов; веселые и интересные айтишные корпоративы.
2	Основные задачи:  Программирование клиентской части существующих веб-проектов компании. Разработка (вёрстка и программирование) новых проектов.  Наши ожидания от кандидатов:  Хорошие знания HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript, jQuery. Опыт в кроссбраузерной, адаптивной и мобильной вёрстке. Знание основных методологий верстки. Опыт работы на аналогичной позиции от 1 года.  Преимуществом будет:  Опыт работы с Git. SASS/LESS. Написание unit-тестов. Навыки оптимизации кода и производительности. Примеры кода на github.  Мы предлагаем:  Работу в крупном рекламно-полиграфическом комплексе. Стабильные выплаты заработной платы. Комфортные условия работы + корпоративные мероприятия. Офис в центре города – 7 мин. пешком от метро «Петроградская». Официальное оформление. График работы: 5/2 с 09.30 до 18.00.
2	Обязанности:  Разработка современных Web приложений Участие в создании собственного инструментария/фреймворка для создания бизнес приложений  Требования:  Отличное знание JavaScript Отличное знание HTML + CSS (less, sass) Знание и опыт работы хотя бы с одним JS фреймворком (Angular, React, Vue и т.д.) Понимание UX Наличие портфолио  Условия:  Стабильная заработная плата Возможность реализовывать свои идеи
2	CM.Expert — уникальный в своем роде облачный аналитический сервис для автосалонов. Команда проекта «съела много собак» в технологиях и продажах автомобилей через интернет и ставит цель изменить подход к управлению продажами автомобилей в России.   Требования  PHP 7, функциональное и ООП Знание Yii2 или подобных фреймворков Понимать, зачем нужны паттерны проектирования и как их использовать. SQL, PostgreSQL 9 Git + GitLab, умение работать трекерах (Redmine, Youtrack) Уметь тестировать написанное, phpUnit. Технический английский  Будет плюсом  Python будет большим плюсом Angular2/JS будет также плюсом Redis/ElasticSearch/RabbitMQ Умение работать в Unix/Linux Участие в разработке высоконагруженных проектах Уметь работать в команде, уметь в scrum (научим)  Условия  Профессиональная команда Agile-процесс с плоской структурой управления проектом Трудоустройство по ТК, белая зарплата Гибкий график рабочего времени Уютный офис в БЦ Миллер в 3-х минутах от метро Комендантский проспект с большой парковкой, где всегда есть свободное место Возможность стать участником опционной программы
2	Обязанности:  Участвовать в разработке нового движка интернет магазина, поддержка и незначительная доработка существующего решения.  Требования:  PHP, Yii, SQL, git, MVC html, js, css Уммение писать модульные веб приложения. Реализация api. Интегрировать верску Писать чистый легко читаемый, тестируемый, документированный код    Будет плюсом:  Большой опыт в Yii или Yii2 linux, unit testing, phpdoc, postgres, vue js    Условия:  Оформление по ТК РФ Полностью белая заработная плата Возможность карьерного и материального роста по результатам работы Дружная команда профессионалов Оплачиваемый больничный, отпуск  Близость к метро - 10 минут от ст. метро Петроградская или Горьковская
2	Основные задачи:  Поддержка и модернизация существующих веб-проектов компании. Развитие и модернизация внутренней CRM-системы, online-заказ и т.д. Верстка по готовым макетам для современных браузеров. Оперативное решение проблем.  Наши ожидания от кандидатов:  Знание РНР, HTML, CSS, Bootstrap, JavaScript (jQuery, Ajax), XML. Знание кроссбраузерной верстки. Опыт работы с базами данных (MySQL, MSSQL).  Приветствуется:  Высшее образование в IT-области. Знание HTML5, коммерческих библиотек компонентов. Участи в разработке высоконагруженных проектов.  Мы предлагаем:  Возможность профессионального роста и развития, решая разнообразные и нестандартные задачи. Стабильные выплаты заработной платы. Комфортные условия работы + корпоративные мероприятия. Офис в центре города – 7 мин. пешком от метро «Петроградская». Официальное оформление. График работы: 5/2 с 09.30 до 18.00.
2	В компании «Прокод» открывается вакансия PHP программиста для участия в разработке крупного высоконагруженного международного проекта. Мы ждём от вас:   отличное знание PHP5;   опыт работы с MySQL;   HTML, CSS, JQuery (опыт работы с Bootstrap);   практический опыт разработки согласно схеме MVC;   умение работать в команде (умение спросить мнения/совета других и прислушаться к нему);   лояльность к чужому коду;   приветствуется опыт работы с Linux и Git;   Вам предстоит:   обеспечивать работоспособность текущего функционала проекта;   участвовать в разработке нового функционала;   немного верстать;   Мы предлагаем:   итоговый оклад определяется по результатам собеседования;   офис в комфортном бизнес-центре на Свердловской набережной;   рабочий день 5/2, с 10 до 18 часов;   белая зарплата, оформление по ТК РФ;   оплачиваемый отпуск;  Кандидатам, прошедшим первичный отбор, будет предложено выполнить тестовое задание;
2	Мы ищем начинающего PHP-программиста, который с одной стороны может решать простые задачи в рамках сопровождения сайта, а с другой стороны может и хочет развиваться как разработчик. Работа в отделе сопровождения и развития проектов предоставляет возможность попробовать себя в реализации разных по сложности задач, а более опытные коллеги всегда подскажут верное направление.   Обязанности:  разработка нового и внесение изменений в логику работы существующего функционала на сайтах. оценка сроков выполнения задач по ТЗ.    Мы ждем тебя, если:  у тебя есть опыт разработки сайтов не менее одного года; ты владеешь PHP, знаком с MySQL и умеешь с ней общаться, знаком с HTML, CSS, JavaScript; не боишься разбираться в чужом коде и делаешь это быстро; твоего знания английского языка хватает, чтобы читать мануалы и искать нужные решения.    Примерно с таким стеком технологий мы познакомим тебя:  GIT, Composer; PHP5 / 7; D7 (1C-Bitrix) и умение его использовать; шаблонизаторами (Handlebars / Jade); require.js / модули AMD javascript; raphael; bower; gulp; sass.    От нас:  рабочий день с 10:00 до 19:00 (пятидневка); работа в офисе недалеко от центра (ст. метро «Новочеркасская» или «Ладожская» c бесплатной развозкой от метро); среда для профессионального роста: опытные коллеги, интересные проекты, большая библиотека и возможности роста как в горизонтальном, так и вертикальном направлениях; комфортный офис, большая обеденная зона с холодильником и микроволновкой, кофемашина и множество чаев, игровая с кикером и теннисом; оформление по ТК РФ, оплачиваемый больничный и отпуск; карьерный рост: специалисты при должном усердии и желании профессионального развития переходят в отдел разработки к более сложным проектам.
2	Вибум - это крупнейшая в России и Восточной Европе система нативного продвижения (массового посева) рекламных роликов, размещённых в YouTube, с оплатой за осознанный просмотр. Нам требуются талантливые и опытные веб-разработчики!   Мы ищем человека, который будет:  разрабатывать новый и поддерживать существующий функционал backend-частей системы.    Мы ожидаем от успешного кандидата:  уверенные знания PHP 5, ООП; опыт работы с Phalcon или другим фреймворком (желательно); опыт работы с Mysql; опыт работы с Mongo, Redis, Cassandra (желательно); опыт работы с консолью Unix; git.    Мы предлагаем:  оформление согласно ТК РФ; график работы 5/2 и плавающее начало рабочего дня (с 9 до 11 утра); уютный лофт-офис в 10-ти минутах ходьбы от м. Балтийская; оплачиваемые отпуска/ больничные; работу в команде ярких и увлеченных молодых специалистов; множество интересных задач; профессиональную самореализацию, личностный и карьерный рост; свою отлично оборудованную кухню при офисе; кофе, разный вкусный чай, свежие фрукты; PlayStation и настольные игры в открытом доступе; демократичные корпоративные мероприятия.
2	Аркадия – один из крупнейших российских разработчиков ПО. Мы создаем мультифункциональные программные продукты для ведущих корпораций России, Скандинавии, Великобритании и США. Штаб-квартира компании расположена в Санкт-Петербурге в стильном просторном офисе с вдохновляющим панорамным видом на Петроградскую набережную. Бизнес компании растет, как за счет расширения команд наших давних заказчиков, так и за счет активного привлечения новых клиентов. В двух филиалах Аркадии – в Санкт-Петербурге и Таганроге сейчас занято более 450 сотрудников – специалистов высочайшего уровня и наши двери всегда открыты для уверенных, амбициозных разработчиков и тестировщиков. В настоящее время мы ищем талантливых и целеустремленных .NET разработчиков в команду, занимающуюся разработкой приложений для одной из ведущих авиакомпаний. Что мы ожидаем от успешного кандидата:  опыт коммерческой разработки на C# - не менее 3 лет; ASP.NET Web API; UI: React, vue.js: HTML, CSS, JavaScript; MS SQL Server; Entity Framework; понимание основных структур данных и алгоритмов; знание и опыт применения паттернов проектирования и принципов SOLID; письменный и разговорный английский язык на уровне Intermediate​.  Приветствуется:  .NET Core; Angular 2; опыт работы по Scrum или Kanban​.  Работа в Аркадии это:  дружная команда; интересные задачи; достойная заработная плата; релокационный бонус в размере месячной зарплаты для иногородних кандидатов при переезде; бонусы за проектные успехи​; возможности профессионального роста; посещение тренингов, конференций, прохождение сертификаций, курсы английского языка в офисе; внутренние семинары по обмену знаниями; работа в современном и комфортном офисе: вело- и автопарковки, душевые, оборудованная столовая, чай, кофе, фрукты, игровой клуб с кикером, пинг-понгом, видео- и настольными играми. удобные и современные рабочие места; корпоративные занятия спортом, командные тимбилдинги; ДМС со стоматологией, 100% оплата больничных, еженедельный прием врача-терапевта прямо в нашем офисе; официальное оформление, белая зарплата, гибкий график, отпуск согласно ТК РФ.
2	Web (Frontend) разработчик со знанием 1С Web и 1С разработчик на удалённую работу. Добрый день. Мы производим оборудование для лазерной очистки анилоксовых валов полиграфических печатных машин. Работаем на рынке России, Германии, Италии, Франции. В наш молодой и дружный коллектив требуется web/1С-разработчик на удалённую работу c полной занятостью. Все данные с нашего оборудования поступают на сервер, хранятся в MS SQL. В данный момент для обработки данных и взаимодействия с пользователями используется платформа 1С 8.3. Однако, мы не хотим предлагать своим клиентам штатный web-интерфейс 1С. Мы хотим, чтобы они работали в любом браузере через легкий и красивый web-интерфейс. Яндекс.Метрика для нас эталон. Помимо web-интерефейса, который будет приоритетным, необходимо будет производить доработку баз данных 1С по заданиям. Все базы у нас самописные на управляемых формах.   Задачи:  - Создание web-интерфейса для базы данных MS SQL (1С) с нуля;- Работа с самописными конфигурациями 1С.   Обязанности:- Создание web-интерфейса базы, используя HTML, CSS, JavaScript;- Поддержка и доработка конфигураций 1С;- Написание инструкций для пользователей.   Знания и навыки:- Хорошее знание HTML, CSS, JavaScript;- Хорошее знание языка программирования 1С, СКД, управляемых форм. От соискателя не требуется знание типовых конфигураций 1С , типовых обменов, бухучета и т.п.;- Желательны навыки технического дизайна.   Условия работы:- Зарплата от 60 т.р.;- Удалённая работа;- Свободный график при 40 рабочих часах в неделю.   Что нужно сделать, чтобы получить работу: 1) Отправьте свое резюме, обязательно с портфолио.  2) После этого мы встретимся лично на собеседовании.
2	Дружному коллективу РА Интер-Пресс для работы с собственными интернет-порталами, посвященными загородной и коммерческой недвижимости, требуется опытный и ответственный программист.   Обязанности:  Разработка новых приложений на Yii и Yii2 и техническая поддержка Расширение текущего и внедрение нового функционала.    Требования:  Вас не должны удивлять аббревиатуры PHP, MySQL, HTML, CSS и JS Понимание процессов создания приложений: проектирование, программирование, миграции, вёрстка, SEO-оптимизация. Знание фреймворка Yii или Yii2 Опыт работы с Git и Composer высокий уровень ответственности    Преимуществом будет:  Понимание паттернов GRASP Желание развиваться профессионально умение работать в режиме многозадачности    Условия работы:  Место работы ст.м. «Новочеркасская», бизнес-центр «Грант» График работы пн-пт с 9:30 до 18:00, с перерывом на обед Оформление по ТК РФ Стабильная и своевременная заработная плата Бонусы по результатам работы Оплачиваемый отпуск
2	Для Вас важна творческая реализация и работа в профессиональной среде? StorVerk — компания-разработчик программных продуктов для автоматизации бизнеса, CRM-решений и аналитики маркетинга. Наша команда – лучшие программисты и маркетологи, дизайнеры и менеджеры, увлечённые своим делом, работающие над интересными проектами. Мы приглашаем программиста для реализации веб-проектов. Нам интересны:  Профессионалы, которые хотят добиться многого, упорные и трудолюбивые. Те, кто занимается саморазвитием и самообучением(не путать с получением сертификатов и курсами, это – само собой), интересуется новыми методами разработок. Если ты имеешь собственное мнение, идеи, наработки и предложения, желаешь приносить пользу компании, чувствовать свою востребованность, получать от выполненной работы моральное удовлетворение и соответствующее материальное вознаграждение, мы ждём тебя в нашу дружную команду!   Вам предстоит:  Разработка и поддержание сайтов компании Html-верстка  Нам важно:  Опыт веб-разработки от 1,5 лет Хорошее знание PHP Опыт работы с фреймворками (мы работаем с Yii2) Знание HTML, CSS ​Знание JavaScript, JQuery    Вы получите:  Работу в успешной, активно развивающейся компании. Работа в динамичной и творческой среде в окружении профессионалов своего дела. Интересные проекты. Нестандартные задачи. Широкие возможности для профессионального развития. Возможность перенимать опыт коллег. Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом. Официальное оформление. Соц.пакет согласно ТК РФ. Уютный офис в шаговой доступности от ст.м. Выборгская. Чай, кофе, печеньки.
2	Обязанности: - разработка веб-проектов разного уровня сложности, поддержка существующих проектов.   Требования: - знание HTML, CSS, JQUERY, Photoshop и вёрстки сайтов; - программирование на PHP+MySQL (реальное 1-3года!); - умение разбираться в чужом коде; - умение самостоятельно изучать новые технологии. Так же желательно: - знание концепции MVC; - опыт разработки на Yii framework; - опыт работы в команде (система контроля версий Git). - аккуратность, ответственность, организованность в работе, инициативность, умение работать в режиме многозадачности, чувство юмора и коммуникабельность. - инициатива и генерация идей приветствуется. - английский язык базовый   Условия: - работа в стабильной и постоянно растущей компании, которая специализируется в сфере IT-проектов; - гибкая система мотивации (конкурентоспособный фиксированный оклад + высокий процент + премиальные) - оформление согласно ТК РФ, полный соцпакет; - хорошие перспективы для зарплатного и карьерного роста; - работа в офисе и дружный коллектив; - график работы: пн-пт с 9.30 до 18.00 - офис расположен по адресу: Балтийская, б/ц Форум
2	Обязанности:  Поддержка и развитие сайтов компании; Работа как с популярными CMS, так и с самописками; Поддержка и разработка нового функционала, доработка имеющегося функционала сайтов.    Требования:  Отличные знания и опыт: PHP, MySQL, HTML, CSS, JS, jQuery, Ajax; Понимание принципов ООП; Умение разбираться в чужом коде; Умение создавать проекты с нуля; Ответственность; Самостоятельность; Стремление развиваться в сфере WEB программирования; Знание Python будет Вашим преимуществом    Условия:  Премии, мотивации; Работа по договору; Пятидневная рабочая неделя, рабочий день с 9 до 18; г. Санкт-Петербург, дружный коллектив; Полный рабочий день; на территории работодателя.
2	Mygento - небольшая команда специалистов, разрабатывающих и поддерживающих магазины на платформе Magento CE/EE. Мы ищем опытных middle-разработчиков для поддержки текущих проектов и разработки новых.   Обязанности:   Верстка и программирование на платформе Magento Работа в task-manager    Мы ждем от тебя:   Профессиональные знания адаптивной и кроссбраузерной верстки. Отличное знание jQuery/JS  XML. Знание английского (уровень чтения технической документации). PHP MVC  MySQL. Базовые знания composer, npm, gulp, ruby Опыт работы с Git и linux (mint/debian) Внимание к деталям Собранность и пунктуальность Способность работать в режиме согласованных сроков    Мы предлагаем:   Пн-Пт с 10 до 19. Офис в 2 минутах от м. Лиговский проспект. Оформление по ТК РФ. Работа с новыми технологиями (continious integration, magento2). Обучение Крутые проекты, задачи, клиенты Молодой дружный коллектив    Дополнительные инструкции:  Если твоё резюме нам понравится, мы пригласим тебя на собеседование, где посмотрим твои навыки в реальности (небольшое тестовое задание).
2	Обязанности:  Сопровождение и развитие корпоративной информационной системы, проектирование, разработка и внедрение новых функций. Сопровождение и доработка сайтов клиентов.    Требования:  Знание PHP, понимание принципов ООП Знание HTML5, CSS Понимание принципов проектирования БД, (SQL/MySQL) Знание JavaScript, опыт работы с дополнительными библиотеками jQuery Аккуратность и последовательность в части написания кода Умение решать нестандартные задачи Опыт разработки мобильных приложений будет являться преимуществом Владение графическими пакетами Adobe будет являться преимуществом    Условия:  Оформление по ТК Стандартный соц.пакет (оплачиваемые больничные/отпуска) развозка до БЦ, оплата мобильной связи График работы: с 10.00 до 18.00 пн.-пт. (для студентов возможна корректировка графика) Выходные: Суббота, воскресенье. Мотивация – оклад плюс квартальные премии, Возможность карьерного роста Место работы - Санкт-Петербург, Пискаревский пр. Работа в офисе Возможность карьерного роста
2	Компания «АЛЕКСАНДР Недвижимость» открывает конкурс на вакантную должность - web-разработчик (web-программист, web-мастер) с опытом работы по вакансии не менее 1 года.   Требования: • Уверенные знания PHP, JavaScript (Ajax, jQuery), HTML, XML• Опыт разработки систем на основе БД MySQL• Опыт реализации сложных запросов к БД, хранимые процедуры, триггеры• Знание основ Unix/Linux• Умение пользоваться системами контроля версийПлюсами будут:• Опыт работы с ExtJS• Опыт конфигурирование php, nginx, proftpd под Debian• Опыт разработки под мобильные платформы (iOS, Android)   Обязанности: • Создание новых сервисов, развитие, модернизация CRM-системы• Поддержка и модернизация существующих веб-проектов   Условия:  • Работа в стабильной компании‚ в современном комфортном офисе‚ расположенном в 2 минутах от станции метро «Площадь Ленина-2»‚ ул. Боткинская • Рабочий день с 10.00 до 18.00 (сб, вскр. - выходные дни)
4	Торговая Сеть Монетка приглашает умных и квалифицированных специалистов принять участие в конкурсе на вакансию Администратора сети (специалист по администрированию и мониторингу серверов и сетевого оборудования). Вас ждут интересные задачи, работа в коллективе профессионалов-единомышленников.   Обязанности: - администрирование и мониторинг серверов, сетевого оборудования - сопровождение инфраструктурных сервисов и служб (LDAP, почта, телефония), систем виртуализации   Требования: - высшее техническое образование - администрирование ОС: Windows 2008, 2012; LINUX (Debian, Red Hat, Centos) - знание Active Directory, доменных политик безопасности, средств централизованного управления ПК - опыт работы с системами виртуализации серверов - приветствуется опыт работы с сетевым оборудованием Cisco, mikrotik, опыт работы с системами мониторинга zabbix - ответственность, организованность, внимательность - аналитический склад ума, способность к систематизации информации - наличие автомобиля обязательно   Условия: - официальное трудоустройство и соц.пакет согласно ТК РФ - официальная заработная плата: 35 000 рублей - на испытательный срок, 42 000 рублей - после испытательного срока - место работы: современный офис в бизнес комплексе с развитой инфраструктурой (ул. Сибирский тракт, БК Квартал) - режим работы: пятидневная рабочая неделя ( с 9-00 до 18-00) - компенсация ГСМ
4	Чем предстоит заниматься:  Администрирование и поддержка серверной инфраструктуры на базе Linux/FreeBSD. Настройка и сопровождение БД на базе MySQL / Maria DB. Настройка и сопровождение web-серверов компании. Предотвращение сбоев в ИТ-системе и решение проблем. Взаимодействие с разработчиками. Работа в команде над совместными задачами. Развертывание новых сервисов, под различные задачи.    Что мы хотим видеть:  Опыт администрирования Linux (желательно Rhel-like) более пяти лет. Свободное владение различными типами виртуализации (VmWare/KVM/OpenVZ). Опыт работы с почтовыми системами (Postfix/Zimbra) в различных конфигурациях (Standalone/Cluster). Понимание сетевых технологии - TCP/IP. Умение решать рутинные задачи на скриптовых языках (python, perl, shell). Опыт развертывания серверов БД на базе MySQL / Maria DB с применением репликации и схем балансировки. Создание схем репликации Master-Slave, Multi master, организация кластера. Настройка партиционирования и шардирования. Организация схем высокой доступности. Умение составлять SQL запросы и проводить оптимизацию настроек, указанных СУБД. Организация работы web серверов на базе Nginx (кластеризация, балансировка, heartbeat). Понимание работы php-fpm 1 пула. Опыт работы с системами нагрузочного тестирования. Опыт работ с CVS системами git. Опыт оптимизации систем под лавинообразные нагрузки. Опыт работы с системами мониторинга (zabbix, встроенные утилиты). Опыт проектирования систем, работающих непрерывно и бесперебойно (24х7х365). Опыт проектирования систем резервного копирования. Опыт работы с системами CI/CD (развертывание/тестирование/внедрение/обучение). Понимание Dev/Stage/Prod окружений. Опыт работы со средствами управления конфигурациями Ansible, SaltStack, Puppet, Chef. Знание и понимание принципов построения сетей, работы сетевых протоколов. Опыт работы с телефония на базе Asterisk ( sip, aix, ivr, queues, freepbx ) для офиса и службы техподдержки компании. Технический английский язык. Стремление к командной работе, быстро учиться и уметь делиться опытом.    Условия:  Наш офис расположен в центре города, метро находится в шаговой доступности: 5 минут от ст.м. Серпуховская, 10 минут от ст.м. Павелецкая. На 6 этаже БЦ «Щипок». График работы с 10.00 до 19.00 ч. Предусмотрена 5-дневная рабочая неделя. Размер заработной платы обсуждается с успешным кандидатом на собеседовании. Помимо заработной платы, сотрудники компании получают дополнительные бонусы с первого месяца работы. Трудоустройство официальное, по ТК РФ.
4	Требуемые навыки:  Большой опыт в администрировании linux. Поддержка критически важных для бизнеса систем. Настройка и оптимизация СУБД. Опыт работы с системами виртуализации. Опыт автоматизации задач администрирования. Навыки программирования. Понимание всех аспектов информационной безопасности. Использование linux в качестве основной ОС на рабочем месте.    Полезные навыки:  Умение разбираться в исходниках open-source программ и самостоятельно находить и исправлять ошибки в используемом ПО. Письменный английский. Умение быстро разбираться с новыми, ранее незнакомыми системами.    Задачи:  Поддержка инфраструктуры, используемой для предоставления услуг SaaS (удалённый доступ). Поддержка внутренних интернет-сервисов. Поддержка тестовой инфраструктуры, используемой разработчиками. Автоматизация процедур развёртывания, обновления, настройки ПО.    Условия:  Оформление по ТК РФ. Гибкий график. Заработная плата: 80000-120000 рублей. For extraordinary candidates — higher compensation is negotiable.
4	Это сложная и очень интересная работа. Нашей команде профессионалов требуется эксперт в области сетевых технологий . У нас вы сможете принять участие в проектах по разработке новых решений в сфере ИТ, опираясь на базу оператора связи и Дата-центра и наиболее полно реализовать свои знания и опыт.   Обязанности:  Администрирование корпоративной сети и сервисов; Выявление и устранение неисправностей, анализ трафика, обнаружение атак; Анализ, поиск уязвимостей в сети оператора, оперативное устранение; Инсталляция, настройка и сопровождение сетевого оборудования; Создание и ведение документации по сетевой инфраструктуре; Обеспечение безопасности доступов к сетевым ресурсам, защита информационных ресурсов и сети; Участие в разработке и реализации проектов по расширению сети; Техническая экспертиза сетевых решений; Техническая поддержка подключенных к сети клиентских сервисов (в плане поддержки сетевого оборудования и средств безопасности); Развитие корпоративной сети; Администрирование и развитие сети распределенного ЦОД; Сопровождение и развитие систем VoIP ; Анализ сетевого трафика; Внедрение нового оборудования, систем и сервисов; Организация закупок оборудования; Техническая экспертиза: анализ состояния телеком инфраструктуры, контроль архитектуры используемых решений, формирование предложений по ее оптимизации и модернизации; Обеспечение мониторинга и предотвращение сбоев; Учет телекоммуникационного оборудования; Участие в проектах по модернизации систем передачи данных, сетей, телекоммуникационных и телефонных сервисов;  Требования:  Опыт работы: не менее 3 лет в сфере информационных технологий; Опыт построения и сопровождение современных отказоустойчивых LAN/WAN сетей; Экспертные знания сетевых технологий: твердое знание принципов функционирования сетей TCP/IP), уверенное владение моделью OSI при диагностике сетевых проблем; Экспертные знания и опыт работы с активным сетевым оборудованием ведущих производителей: Cisco, Juniper, HP, Huawai; опыт работы с оборудованием Microtik; Экспертные знания настройки конфигураций протоколов маршрутизации: BGP, EIGRP, OSPF. Коммутация: STP, VLANs, Trunks; Экспертные знания операционных систем: Linux, Windows Опыт работы с оборудованием Cisco Systems: маршрутизаторы, коммутаторы, брандмауэры, IP телефония;  роутеры линейки ISR 28xx, 29xx, ASR1002; L2/L3 коммутаторы Catalyst 2960, 3560, 3750, 3750ME; Cisco ASA 55хх; Cisco IronPort C/S; Cisco ACS Cisco ASA     Опыт работы с VoIP, CUCM/CUCMe (Cisco Callmanager), голосовыми шлюзами и IP телефонами Cisco; оборудованием Mera, Dlink, Audiocodes, rtu; Знание средств мониторинга, анализа и диагностики (Zabbix, Cacti, NetFlow, Nagios); Знание скриптовых языков, таких как SHELL, Perl, Python (будет рассматриваться как преимущество); Высшее техническое образование в области IT (будет рассматриваться как преимущество); Опыт работы с системами виртуализации (будет рассматриваться как преимущество); Знание систем хранения данных ( будет рассматриваться как преимущество); Опыт работы с *nix системами (сервисы squid, apache, MySQL, Oracle, Postfix, программирование на shell) ; Знание принципов multicast-маршрутизации; Технический английский (достаточный для чтения документации и пр.); Аналитический склад ума, способность к логическому мышлению; Коммуникабельность, способность и интерес к быстрому самообучению; Стрессоустойчивость, способность работать в режиме цейт-нот.  Условия:  Работа в профессиональной команде с серьёзным опытом над сложными и интересными задачами; Возможности для проявления личных и профессиональных способностей; Возможность принять участие в новых и интересных проектах, развиваться вместе с компанией; Отсутствие строгого dress-code; Профессиональный рост, повышение квалификации; Оформление по ТК, выплата зарплаты 2 раза в месяц; После испытательного срока ДМС (компания оплачивает 50%); Оплата мобильной связи; удобная пешеходная доступность: м. Баррикадная или м. Краснопресненская; Коллектив профессионалов; График работы с 9.00 до 18.00 Полная занятость, полный день
4	Обязанности:  работа в качестве сотрудника круглосуточной службы, со сменным графиком; обеспечение работоспособности 24*7 всех сервисов и служб комплексов автоматизированной системы централизованного мониторинга «Центр охраны» (Андромеда) и «Интеллект»; организация процесса восстановления работоспособности и координация действия всех служб участвующих в устранении инцидентов; принятие решений о переходе на резервные схемы работы автоматизированной системы Центра Мониторинга в случае возникновения аварийных ситуаций; проведение анализа журналов аудита систем и служб при разборе инцидентов и вынесение экспертного заключения; поддержание в актуальном состоянии баз данных объектов автоматизированной системы «Центр охраны» (по планам порядка 9000 объектов); систематический анализ взаимодействия узлов системы с целью выявления потенциальных рисков с последующей выработкой решений по их минимизации; круглосуточный технический мониторинг Объектового оборудования (Охранно-пожарные приборы, видеорегистраторов «Интеллект», видеокамер); удаленное получение видео с серверов видеонаблюдения и ведение отчетности по заявкам в учетных системах; повышение качества обслуживания систем безопасности объектов и УС Банка, снижение времени неработоспособности указанных систем и расходов на их эксплуатацию; предоставление необходимой отчетности/выгрузок из автоматизированной системы; разработка технических заданий на доработку АС и взаимодействие с разработчиками при их реализации; прогнозирование необходимости развития аппаратной платформы системы АС. Подготовка предложений по развитию аппаратной платформы системы АС, заявок на увеличение технических характеристик, заложенных в архитектуру системы; оперативное взаимодействие со старшим оперативным дежурным Центра мониторинга при возникновении любых нештатных ситуаций; обучение сотрудников диспетчерской службы Центра мониторинга и разработка для их работы инструкций.    Требования:  знание, понимание принципов, устойчивые навыки по работе TCP/IP, AD, VPN, DHCP, DNS; опыт администрирования серверов и рабочих станций на базе ОС (Windows 7, 2008, 2012); опыт администрирования сред виртуализации (VMware ESXi, Microsoft Hyper-V); умение написания технических заданий и инструкций; опыт работы и администрирования пультовых программ: Центр охраны «Андромеда», PCN 6, Geo-Ritm будет вашим преимуществом; администрирование серверов и рабочих станций на базе ОС Linux - желательно.    Условия:  оформление по ТК РФ; график работы сменный 2/2 (ночные и дневные смены по 12 часов); ОМС, ДМС (страхование от несчастных случаев, программа по поддержке здоровья); обязательное квартальное и годовое премирование; корпоративное обучение (тренинги, английский язык); участие в спортивных мероприятиях; корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах); корпоративная пенсионная программа; профессиональное развитие и карьерный рост; место работы: Санкт-Петербург, ул. Кр. Текстильщика
4	Обязанности:  Техническая поддержка пользователей, решение повседневных технических вопросов и консультация пользователей. Администрирование и обеспечение бесперебойной работы информационных систем компании. Осуществление сопровождения внедренных информационных систем и подготовка предложений по их модернизации. Контроль за состоянием и своевременное исправление неисправностей информационных систем компании. Общение с поставщиками, закупка оборудования. Участие во внутренних проектах по развитию ИТ-инфраструктуры.  Требования:  Высшее образование. Знание операционных систем Windows XP/Vista/7/8/10 Опыт администрирования Windows Server 2003/2008 R2/2012R2, FreeBSD, Debian, Ubuntu. Опыт настройки и эксплуатации Active Directory, DNS, DHCP, Hyper-V, Терминальный серверов, 1С, MSSQL, VPN. Понимание работы сетевых протоколов.  Плюсами будут:  Опыт администрирования активного сетевого оборудования HP. Cisco, Ubiguiti. Linux, FreeBSD. Опыт администрирования почтовой системы на базе Exim, Dovecot. Опыт работы с активным сетевым оборудованием Cisco, HP.  Условия:  Оформление на работу согласно Трудового кодекса РФ; Отпуск 28 календарных дней; Режим работы с 09.30 до 18.00 пятидневная рабочая неделя, суббота, воскресенье выходные дни.
4	Альфа-Центр Здоровья - это уникальный проект компании АльфаСтрахование:  Крупная федеральная сеть современных многопрофильных клиник по все России Оказание полного цикла амбулаторно-поликлинических и диагностических услуг Высокий уровень профессионализма и квалификации специалистов клиники Современное оборудование от ведущих мировых производителей, собственная лаборатория    Основное направление: Системное Администрирование сети (Сервера (Win, Linux), Активное оборудование, Оборудование защиты периметра, АD+GPO).   (Сейчас в нашей сети более 1100 пользователей и более 60-ти серверов)   Требования:  Профессиональные навыки:   Обязательно:  Администрирование MS АD.  Опыт работы с разветвленным доменом АD (не менее 3-х подразделений с разными свойствами). DNS, DHCP, роли, PowerShell Создание, делегирование, наследование прав. Опыт работы с GPO, в том числе Установка/удаление программ через GPO Системы группового обновления (WSUS) Групповые настройки антивируса   Виртуализация: Hiper-V, VMWare 6.0 (Опыт настройки и сопровождения.) Знание железа (сборка, настройка, управление, особенности)  HP DL320-360(servers) СХД (системы хранения данных)   Администрирование хNIX-систем (установка, настройка, сопровождение)  Linux (Centos, Gentoo, RHEL, Fedora, Ubuntu, Mint), Написание скриптов Bach, Python Администрирование Баз данных FireBird 2-2.5.3, MySQL, PostgreSQL FireBird, MSSQL,   Терминальный доступ Citrix Система мониторинга: Zabbix + скипы Оборудование и ПО резервного копирования. (Опыт настройки и сопровождения)    Желательно:  IP телефония, Веб-сервера: LAMP, XAMP Опыт работы с Sharepoint Опыт работы MS Exchange Опыт настройки и сопровождения маршрутизаторов, FireWall и т.п. (Cisco и т.п. оконечное оборудование.) Cisco router 28xx, 29xx, 4321, оборудование защиты периметра (в том числе программное) Опыт настройки и сопровождения активного оборудования:  Cisco switch 3650. Cisco WAP121 Wireless-N Access Point      Наличие сертификатов:   Желательно Microsoft, VMWare, Linux, Cisco    Опыт работы:   Опыт работы администратором сетей от 200 компьютеров, от 5 лет. Широкий кругозор. Интересы в области ИТ.    Условия:  Работа в крупной, динамичной компании с развитой региональной сетью; Комфортные условия труда; Оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск, больничный; График работы 5/2 (с 9.00 до 18.00); Официальная заработная плата (уровень обсуждается на собеседовании); Добровольное медицинское страхование (включая стоматологию); Участие в корпоративных программах обслуживания в Альфа-Центре Здоровья для членов семьи; Скидки от компаний Альфа группы («АльфаСтрахование», «Альфа-Банк», и др.); Офис м. Фрунзенская в шаговой доступности.
4	Обязанности:  Приём и ведение заявок от пользователей Инсталляция, настройка и сопровождение оборудования вычислительной инфраструктуры, включая серверное оборудование, СХД, СРК и SAN Выполнение регламентно-технического обслуживания оборудования Поддержка серверных ОС MS Windows Server, Oracle Enterprise Linux, RedHat Entrerprise Linux Развёртывание и сопровождение виртуализации Выполнение резервного копирования и восстановления сервисов, установка обновлений, мониторинг работоспособности сервисов и вычислительной инфраструктуры Ведение отчётности в системе управления эксплуатацией  Требования:  Обязательное знание и умение конфигурировать серверное оборудование промышленного класса архитектуры х86, от разных вендоров (HP, IBM, Lenovo); Обязательное знание blade-system(ibmFLEX, hpe C7000) Практический опыт работы. Знание промышленных СХД разных вендоров (HP, IBM, EMC,Hitachi, Huawei) уровень Middle-range, Enterprise, high-end; Практический опыт конфигурирования, обновления, обслуживания Понимание работы общесистемных сервисов AD, DNS, DHCP,WSUS, DFS, WDS, GPO, KMS, FTP, почта, виртуализация под управлением гипервизоров VMware ESXi и MS Hyper-V(VMM), системы резервного копирования Знание SAN Наличие сертификатов приветствуется  Условия:  Работа ориентирована на выполнение заявок согласно требованиям SLA для сервисов Рабочий график обсуждается Оплата труда состоит из оклада и премии
4	Требуется опытный универсал для небольшой, но разнообразной инфраструктуры, с навыками управления IT-отделом.   Ключевые навыки выделены шрифтом.   Предпочтение отдается соискателям со временем проезда до работы до 40 минут. Если не указано текущее место проживания в резюме или в сопроводительном письме - отказ автоматически.   По возможности просьба указывать желаемый размер оплаты труда.   Обязанности:  Администрирование 1С 8.3. Обновление, работа с хранилищем конфигураций, права доступа, администрирование базы данных MS SQL Сопровождение пользователей (парк около 40 ПК)‚ консультирование по вопросам‚ связанным с использованием офисных программ‚ внутренними порталами и т.п Сопровождение удаленных офисов, организация единой сети по VPN Организация системы учета МТЦ‚ хранения оборудования‚ помощь руководству в выборе оборудования. Ведение реестра паролей‚ анализ и выработка предложений по улучшению информационной безопасности. Отслеживание потребности в расходных материалах (заправка картриджей и.т.д)‚ а также оплаты услуг провайдеров.    Требования:  Знание оборудования MikroTik на уровне администратора (наличие сертификатов приветствуется) Экспертное знание серверных и клиентских ОС семейства Windows Опыт работы с Linux (RedHat/CentOS) Опыт работы с виртуальными средами Опыт работы с продуктами 1С Битрикс Опыт работы с почтовым сервером Postfix/Dovecot + ClamAV/Fail2Ban, Postgrey Желателен опыт написания скриптов (bash/powershell, etc) Опыт работы с системами мониторинга Nagios/Zabbix   Знания соответствующие обязанностям Высшее техническое образование Обязательное условие - умение терпеливо вести диалог с персоналом компании любого уровня владения ПК, отзывчивость и дружелюбие. Опрятный внешний вид    Условия:  Оформление по ТК (отпуск 28 календарных дней‚ нормированный рабочий день‚ выходные и праздничные дни‚ дотации на питание в столовой). Точный размер оплаты труда по результатам собеседования. Испытательный срок от 1 до 3 месяцев (по результатам сотрудничества).
4	ВНИМАНИЕ! В связи с расширением облачной инфраструктуры для обеспечения круглосуточной поддержки облачных сервисов и пользователей компании группа компаний «ИТ-ГРАД» открывает конкурс на вакансию системного администратора. Мы лидеры российского ИТ-рынка в сфере предоставления облачных услуг в модели IaaS. Мы ищем специалистов, которые будут участвовать в обеспечении бесперебойного функционирования нашей инфраструктуры и качественной поддержки предоставляемых услуг.   Обязанности:  текущая поддержка и обслуживание ИТ-инфраструктуры компании (сервисы на базе VMware vSphere, системы хранения данных NetApp, сетевые сервисы, инфраструктура Microsoft и Linux); выполнение регулярных задач по обновлению и вводу в эксплуатацию новых компонентов инфраструктуры; мониторинг доступности инфраструктуры и решение инцидентов самостоятельно и с привлечением специалистов 3-го уровня; высококвалифицированная поддержка клиентов (пользователей ИТ-услуг) на 1 и 2 уровнях; работа в ITSM-системе ServiceNow (учет обращений, инцидентов, изменений, CI и пр.); работа по внутренним процессам компании в строгом соответствии с ITIL.    Требования:  готовность к посменной работе (в том числе и в ночные смены); опыт системного администрирования, работы с системами виртуализации от 2 лет; опыт работы с серверным оборудованием, сетевым оборудованием, СХД; знание принципов функционирования систем виртуализации, сетей Ethernet, стека протоколов tcp/ip, сетей и систем хранения данных; опыт поддержки пользователей сервисов в соответствии с ITIL; разговорный английский (требуется общение с англоязычными клиентами).    Дополнительными плюсами будет опыт работы с (как минимум несколько пунктов):  продуктами VMware (vSphere, vCloud); продуктами Citrix (XenDesktop, XenApp); продуктами Microsoft (Windows Server, SQL, Active Directory, Exchange, SharePoint); сетевым оборудованием Cisco, Juniper; СХД NetApp; операционными системами на основе Linux; процессами по методологии ITIL.    Условия:  сменная работа на территории работодателя; офис в центре города в бизнес-центре класса A; белая заработная плата, оплачиваемый отпуск 28 рабочих дней; работа на первом и втором уровне поддержки (высококвалифицированная поддержка клиентов); обслуживание современной распределенной высокодоступной инфраструктуры с уровнем доступности 99.9%; обширные возможности профессионального роста; работа в прогрессивной ИТ-компании, лидере в своей сфере, в команде высокопрофессиональных ИТ-специалистов.
4	Требуется дежурный администратор на посменную работу   Чем предстоит заниматься  Мониторинг/диагностика и поддержание работоспособности серверов и сервисов Разбор инцидентов связанных с использованием корпоративного ПО (вторая линия поддержки) Дебаг http и анализ логов с применением (curl/grep/sed/awk) Написание инструкций для первой линии поддержки    Пожелания к кандидату  Опыт администрирования Linux  Windows Server более года Обязательно знание основ сетевых технологий и четкое понимание работы HTTP серверов Опыт диагностики и устранения инцидентов в работе серверных операционных систем Linux Умение кратко, но информативно задокументировать проделанный кусок работы (Wiki) Умение автоматизировать работу при помощи Bash/Batch (будет плюсом) Знание английского письменно (будет плюсом)  Ключевые навыки  Debian Nginx IPTables Bash HTTP    Мы предлагаем: - Возможность профессионального и карьерного развития; - Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; - Офис м. Отрадное - Чай, кофе безлимитно - Оплата питания - Оплачиваемый спорт зал - Парковочное место. Работа в смене День/Ночь (смены 09-21  21-09; желание работать только ночью приветствуется)
4	Инновационная компания CloudDC.ru (облачный IaaS-провайдер) c собственным Tier III ЦОДом в Москве (Зеленоград) объявляет об открытии вакансии Дежурный системный администратор. *Уважаемые соискатели, просьба указывать в сопроводительном письме свои заработные ожидания, в ином случае резюме не будет рассматриваться. Спасибо за понимание! В Ваши обязанности будет входить:  Эксплуатация, настройка и мониторинг работоспособности систем и сервисов на базе решений Microsoft и VMWare Диагностика и устранение неисправностей Составление технической документации и инструкций Автоматизация работы сервисов  Требования к Вам:  Образование высшее (желательно профильное) Опыт работы в аналогичной должности или опыт работы системным администратором Опыт администрирования Hyper-V, VMWare, Exchange Знание принципов работы AD и разделения прав NTFS Знание GP, а также понимание работы почты (SMTP, MAPI) и работы DNS Технический английский в объеме необходимом для чтения документации и взаимодействия на профессиональные темы  Чем больше из этого списка — про Вас, тем лучше:  Опыт работы с MSSQL, RDS, Sharepoint Плюсом будет умение программировать Знание и опыт настройки инфраструктурных сетевых сервисов: DNS, FTP, DHCP, AAA, мониторинг Умение вести документацию по сделанным изменениям и выполненным работам  Желательные личные качества:  Самостоятельный, настойчивый и внимательный к деталям специалист Желание перенимать опыт коллег и делиться опытом с ними, а также знакомиться с новыми трендами, технологиями и оборудованием  Мы предлагаем:  Оформление в соответствии ТК РФ и др. законодательных актов Официальный фиксированный доход (белая заработная плата) Сменный 12-часовой график работы 2/2 Работу в молодом креативном коллективе профессионалов Офис в ОЭЗ Алабушево, г. Зеленоград, в пешей доступности от ж/д станции «Алабушево» (20-40 минут на электричке от Ленинградского вокзала) Возможность обучения за счёт компании Возможность своим мнением и опытом влиять на развитие сервисов компании Чай и кофе для хорошего настроения
4	Обязанности:  Сопровождение пользователей, Телефония, Установка и сопровождение программного обеспечения, Обслуживание оргтехники  Требования:  Законченное высшее техническое образование, Опыт работы от 2-х лет в должности специалиста технической поддержки, Знание принципов работы локальных и беспроводных сетей и опыт сопровождения сетевых сервисов; Опыт работы с СКС, телефонией Знание операционной системы Windows Навыки мелкого ремонта оргтехники  Условия:  Испытательный срок 3 месяца; Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Пятидневная рабочая неделя, 09:00-18:00.
4	В связи с развитием и карьерным ростом сотрудников ИТ-департамент Торговой сети «Монетка» приглашает умных и перспективных начинающих специалистов на вакансию Системного администратора (в центральный офис компании)   Обязанности: - решение заявок по неисправности торгового и компьютерного оборудования по Екатеринбургу и Свердловской области   Требования: - образование средне-специальное (оконченное) или высшее- опыт работы от 1 года в сфере ИТ- наличие автомобиля обязательно- навыки администрирования ОС семейства Windows- общие представления о Active Directory- знание аппаратной составляющей ПК- желательны навыки работы с торговым оборудованием- ответственность, дисциплинированность   Условия: - официальное трудоустройство и соц. пакет согласно ТК РФ - официальная заработная плата (25 000 - 30 000 руб.) - место работы: современный офис в бизнес комплексе с развитой инфраструктурой (ул. Сибирский тракт, БК Квартал) - график работы 2/2 или 5/2 - выезд на объект по Екатеринбургу, возможны командировки в пределах области - бесплатная доставка служебным транспортом в офис от Цирка, Юж.Автовокзала, ТРЦ Парк-Хаус - компенсация ГСМ, предоставление сотовой связи   У нас Вы сможете: - получить хороший опыт для успешного старта в профессиональной жизни - развить свой потенциал - получить перспективы для дальнейшего развития.
4	Обязанности: - открытие новых магазинов;- поддержка работоспособности существующих магазинов. Требования: - понимание работы контроллера домена на безе MS Windows server: знание операционных систем семейства Windows XP/Server2003/7; понимание принципов работы реляционных баз данных, контроль резервирования БД 1Сv7 и 1Cv8;- понимание модели OSI, знание основ протоколов и технологий TCP\IP;- восстановление информации в случае программных и аппаратных сбоев;- установка и настройка рабочих станций (инсталляция, тестирование и обновление стандартного и системного программного обеспечения);- организация и настройка антивирусной защиты рабочих станций и серверов;- текущее обслуживание, профилактика отказов и мелкий ремонт компьютерной и оргтехники;- установка и настройка периферийного оборудования;- работа с провайдерами и телекоммуникационными компаниями.- работа с торговым оборудованием (фискальные регистраторы, сканеры ШК), открытие магазинов с нуля;- настройка точек доступа; - НАЛИЧИЕ ЛИЧНОГО АВТОМОБИЛЯ ОБЯЗАТЕЛЬНО. Условия: - Место работы ул. Большакова, 61;- Оформление по ТК РФ;- Соц. пакет;- Работа в динамично развивающейся компании;- Компенсация ГСМ и мобильной связи;- Белая заработная плата.
4	Компания группы Газпром газэнергосеть объявляет вакансию: Системный администратор   Обязанности:   Настройка, администрирование и контроль работоспособности серверных служебных и пользовательских систем, администрирование пользователей Развертывание, интеграция и ввод в эксплуатацию новых серверных систем Мониторинг работоспособности систем. Администрирование систем резервного копирования и хранения данных    Требования:  Высшее профильное образование Опыт интегрирования АСУ в текущие бизнес- процессы Опыт развертывания, конфигурировании и администрирования серверных ОС (Windows, Linux), серверных продуктов Microsoft Опыт работы с серверным оборудованием основных вендоров Опыт администрирования среды виртуализации VMWare 5.5 – 6.0 Опыт администрирования систем резервного копирования Symantec Backup Exec, HP Data Protector Опыт администрирования систем SCOM 2012 R2, SCCM 2012 R2, Microsoft Lync 2013 приветствуются Знание операционных систем линейки Microsoft Windows Server Понимание принципов построения ЛВС и работы в сетях на основе MS Windows    Условия:  Офис - г. Санкт-Петербург Конкурентная оплата труда
4	Оператору связи требуется системный администратор в отдел аутсорсинга Обязанности:  Решение задач по настройке оборудования и софта. Разработка новых решений, формализация, написания регламентов, передачи в эксплуатацию.  Требования:Обязательно иметь опыт работы на уровне системного администратора (проводится тестирование!) Сеть:  Понимание основ маршрутизации (т.е. Вы можете объяснить, например, что такое NAT, зачем он нужен и как с ним жить. Или рассказать на уровне сети, что происходит, когда вы в адресной строке пишите yandex.ru).  ОС и ПО:  WIndows Server (Опыт и знания по ним, достаточные для развертывания с нуля AD, VPN сервера, почтового сервера, бэкапов, виртуализации (Hyper-V)).  Linux:  Опыт и знания, достаточные для развертывания и поддержания стандартных функций.  SQL:  Умение создать новую базу, написать запрос к ней, настроить бэкап.  Zabbix:  Понимание принципа его работы. Способность добавить новые узлы сети и навесить на них необходимые уже созданные шаблоны.  Сетевое оборудование:  Опыт работы с Mikrotik или желание быстро их освоить.  Личные качества:  Если вы взяли на себя задачу, то выполните её на совесть, а не до того момента, пока за вами следят. Работа в команде (надо уметь полагаться на результаты работы коллеги и работать так, чтобы коллега мог на 100% быть уверен в результатах вашей работы). Работа по инструкции, если она существует, даже если у вас есть, как вам кажется более лучшее решение. Ваше решение надо обсудить с руководителем, а работу надо делать ожидаемым способом, чтобы получить предсказуемый результат. Умение выстроить работу по задаче. Вы не бросаетесь с головой что-либо делать, а сначала анализируете имеющуюся информацию и составляете план своих действий. Доброжелательность. Вы способны не грубить клиенту, а спокойно его выслушать и помочь решить его проблему. Желание развиваться. Вы самостоятельно читаете “умные” книжки и изучаете что-то новое для себя и не потому что так надо, а потому что хочется.  Что мы предлагаем:  Заработная плата от 40 000 рублей до 50 000 рублей. Дружный коллектив, нацеленный на решение общих задач, который придёт вам на помощь, если вы не можете с чем-то справиться. Пятидневная рабочая неделя с 10.00. до 19.00 – (суббота, воскресенье - выходные дни). Оплата мобильной связи. Трудоустройство согласно ТК РФ. Офис недалеко от ст. м. Адмиралтейская.
4	Обязанности:  ремонт ПК и ноутбуков; установка и настройка о/с Windows XP/7/8; администрирование серверов на базе о/с Windows Server 2003/2008/2012 (в т.ч. DNS,TerminalServer); администрирование серверов на базе о/с Linux (OpenSUSE) - firewall,dhcp, squid; управление MS Active Directiory, включая GPO; пред-сервисное обслуживание принтеров и МФУ;    Требования:  образование высшее (техническое); опыт работы системным администратором от 2-х лет; знание почтового клиента IBM Lotus Notes; знание протоколов TCP/IP; умение составлять заказ комплектующих и расходных материалов. приветствуется:  знание СУБД MS SQL 2005/2008/2012 на уровне администратора; знание 1С Предприятие 8.2 на уровне администрирования; знание почтового сервера IBM Lotus Domino на уровне администрирования и выше.      Условия:  офис расположен на Волхонском шоссе (служебная развозка от/до ст.м. Пр.Ветеранов, Красного Села, п. Аннино, п. Сельцо); график работы 5/2 с 08-00 до 17-00; официальное трудоустройство, социальные гарантии; стабильная заработная плата (оклад+ежемесячные премии+материальное стимулирование за выслугу лет+13-я заработная плата).
4	Обязанности:  Администрирование, развитие и поддержка IT-инфраструктуры клиентов компании; Обеспечение работоспособности ключевых систем и сервисов; Модернизация и гарантийный ремонт оргтехники Установка, настройка, обновление ПО на рабочих станциях Техническая поддержка и консультирование пользователей Работы по прокладке локальной вычислительной сети Резервное копирование данных пользователей Создание инструкций для пользователей при необходимости Организация и ввод новых рабочих мест; Ведение документации по сетевой инфраструктуре Частично разъездной характер работы.  Требования:  Отсутствие вредных привычек Коммуникабельность, дисциплинированность Навыки администрирования Windows 7-10 ОС MS Office 2007/2010/2013/2016 Знание основ сетевых технологий Готовность работать с пользователями (IT-специалисты) в режиме многозадачности и быстро реагировать на заявки. Способность самостоятельно найти решение задачи  Условия:  Работа в стабильной и развивающейся компании Официально оформление по ТК РФ Стабильные выплаты заработной платы 2 раза в месяц Пятидневный график работы с 9.00 до 18.00. Возможность обучения и совершенствования своих навыков Корпоративная мобильная связь, интернет Компенсация расходов на общественный транспорт Испытательных срок 3 месяца
4	Обязанности:  Обеспечение бесперебойной работы информационных систем компании: 2 отеля, ресторан (Сеть, Видеонаблюдение, телефония, СКУД) Настройка и обслуживание ПК – 30 шт. Обслуживание сети большого здания (порядка 15 коммутаторов) Обслуживание системы видеонаблюдения Trassir 150+ камер Установка серверного и клиентского ПО Инвентаризация рабочих мест и решение вопросов мелкого ремонта оборудования. Обеспечение резервного копирования  Требования:  Понимание технологий построения сетей, полное понимание сетевой модели OSI (IPv4, VLAN, DNS), опыт настройки коммутаторов cisco SOHO sf200, Sf300, маршрутизаторов MikroTik, системы UniFI Уверенные знания в области администрирования серверов MS Windows Server 2012R2: службы DNS, AD Понимание принципов работы аналоговой и IP телефонии, систем аналогового и IP видеонаблюдения Опыт работы с любой из систем виртуализации (желательно vmware)  Вашим преимуществом будет:  Опыт работы с отельными системами Fidelio или другими Опыт работы с ресторанными системами Tillypad или другими Опыт работы с Кассовым оборудованием, ЕГАИС, официантскими терминалами Опыт работы с системами СКУД Bolid или другими Опыт работы с Asterisk  Личные качества:  Ответственность, исполнительность, профессионализм, многозадачность Системный подход к работе Умение работать в команде Коммуникабельность и позитивный настрой Желание и умение самообучаться, делиться опытом с коллегами и перенимать чужой опыт  Условия:  Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК; Возможность профессионального и карьерного роста; График работы: 5/2 (пятидневка); Бесплатное питание; Премии по результатам работы.
4	Обязанности:  Администрирование ЛВС и серверов компании (Windows Server 2008 R2); (1С 8.2 (MS SQL сервер 2008); терминальные сервера для 1С; файлообменный сервер; сервер видеонаблюдения (Axis); службы синхронизации с удаленными серверами (федерация Rabbit); back-up. Мониторинг работоспособности и своевременная оплата большого количества доменов у нескольких доменных регистраторов, а также других сервисов. IP-телефония (Asterisk). Настройка сетевого оборудования (Mikrotik, Zyxel, TPLink, HP). Резервное копирование баз 1с, файлообменного сервера. Мониторинг систем (zabbix, nagios). Поддержка удаленных площадок (Москва, Петербург). Текущие задачи helpdesk (принтеры, ремонт пк и т.д.) Закупка необходимого оборудования, з\ч, расходных материалов. Построение и обслуживание локальных сетей.  Требования:  Знание технологий IP-телефонии обязательно! Обязателен опыт работы с Linux системами. Опыт работы системным администратором не менее 3х лет в компании (не менее 30 пк). Приветствуются сертификаты (MCTS, MCITP). Знание технологий vpn. Знакомство со скриптовыми языками. Желателен опыт работы с технологиями виртуализации. Умение физически диагностировать \ разобрать \ настроить \ собрать сервер, ПК или ноутбук любой сложности.  Условия:  Оформление согласно ТК РФ График работы с 10.00 до 19.00 Офис расположен в шаговой доступности от метро Старая деревня.
4	Обязанности:  Настройка и поддержание локальной офисной сети; Поддержание работоспособности рабочих программ такси, в том числе Clonass; Администрирование программы такси; Настройка и поддержание работоспособности оборудования в машинах компании (планшеты, роутеры); Взаимодействие с поставщиками и гарантийными службами; Своевременный ремонт оборудования; Проведение поиска и закупка необходимого для работы оборудования; Работа с IP-телефонией; Настройка и контроль оборудования колл - центра (телефония Asterisk)    Требования:  Опыт работы в IT от 3 лет; Знание и опыт практической работы с Linux/Unix и Asterisk PBX; Опыт использования систем мониторинга Опыт работы в такси или колл центре будет вашим преимуществом.    Условия:  Устройство по ТК РФ Работа на территории работодателя, Софийская ул.; Служебная развозка от ст. м. Купчино / Обухово Заработная плата по результатам собеседования; График работы 5/2 с 9 до 18; Кафе для сотрудников с разнообразным меню и лояльными ценами Скидки для сотрудников на услуги компании
4	Обязанности:  Поддержание в работоспособном состоянии и развитие офисной инфраструктуры Оперативное реагирование на проблемы и запросы сотрудников, касающиеся программно-технического обеспечения; Подготовка и обслуживание рабочих мест. Мониторинг и резервное копирование Администрирование удаленных локальных сетей, серверов и рабочих станций клиентов, установка и настройка ПО.  Требования:  Высшее образование; Опыт работы ведущим/старшим системным администратором не менее 5 лет, приветствуется опыт работы в должности руководителя IT-отдела; Установка, настройка, поддержка Microsoft Windows Server 2008-2012, Exchange Server, файловые серверы и маршрутизаторы на Linux; Опыт администрирования БД (MSSQL); Знания в области обслуживание АТС (Avaya); Опыт настройки, сопровождения торгового оборудования; Сильные коммуникативные навыки; Желательно знание англ.яз.  Мы предлагаем:  Работу в крупной, стабильной, интересной и динамично-развивающейся компании; Официальную заработную плату + расширенный социальный пакет, в т.ч. ДМС; Возможности профессионального и карьерного роста; Насыщенную корпоративную жизнь, дружный коллектив.
4	Крупной транспортной компании требуется второй системный администратор.    Совместно с коллегой необходимо выполнение следующих функций: - администрирование сети Компании, включая региональные филиалы (примерно 70 рабочих мест); - поддержка пользователей центрального офиса и филиалов; - обслуживание и учёт компьютерной и организационной техники; - обеспечение сетевой безопасности.   Требования: - ваши преимуществом будут: навыки конфигурирования системы 1С:Предприятие, цифровых АТС (Asterisk), администрирования сайтов, а также способность и готовность учиться. - знание ОС Linux (Ubuntu 14.04, Centos 6.4), серверных систем на базе Centos; - знание семейства ОС Windows (xp,7,8); Серверных систем на базе Windows Server 2012; - сборка ПК из комплектующих, замена, ремонт; - настройка сетевого оборудования; - установка ПО; - представление о работе систем виртуализации; - исполнительность, инициативность, умение общаться с пользователями;   Мы предлагаем: - полный рабочий день; - работа в офисе в пешей доступности от станции метро Выборгская; - оформление по ТК РФ, всегда своевременная заработная плата, хороший коллектив, возможность учиться, профессионально расти и развиваться.   Компаниям, предлагающим аутсорсинг, аутстаффинг, соискателям, ищущим работу по совместительству - просьба не беспокоить.
4	Обязанности:  Техническая поддержка пользователей корпоративной сети, абонентов компании по предоставляемым сервисам (первичная диагностика, исправление неполадок, консультации); Работа с заявками (Help Desk); Обслуживание и поддержание в рабочем состоянии орг.техники, ЛВС; Монтаж сетевого оборудования и СКС, обслуживание телефонной сети; Подключение новых абонентов компании; Организация новых рабочих мест пользователей корпоративной сети; Установка, настройка и поддержка стандартного набора пользовательского ПО; Несложный ремонт компьютерной и офисной техники; Участие в плановых и профилактических работах по обслуживанию ИТ-сервисов.    Требования:  Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года в области информационных технологий, направление поддержка пользователей, системное администрирование; Опыт установки, настройки и администрирования операционных систем семейства Windows; Знание Mac OS X будет Вашим плюсом; Опыт диагностики и устранения проблем, связанных с ПК и сопутствующим оборудованием; Базовые знания в области телекоммуникаций, связи и сетевого оборудования; Базовые знания по современным мобильным операционным системам Android, iOS, Windows Phone; Опыт установки, настройки и администрирования ПО для виртуализации (VMware, VirtualBox, Parallels); Исполнительность, организованность и обучаемость; Ответственность, умение работать в команде и самостоятельно; Грамотная речь, умение общаться с людьми.    Условия:  Испытательный срок 3 месяца; Оформление по ТК РФ; Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом после прохождения собеседования; Комфортный офис; Бесплатный автобус от ст. м. Площадь Ленина.
4	В группе компаний Юнион Финанс в связи с расширением бизнеса открыта вакансия: Системный администратор. Мы рады принять в свои ряди единомышленника, понимающего какую ответственную роль играет IT-служба в бизнесе.   Обязанности:  Обслуживание IT-инфраструктуры организации; Переговоры с подрядчиками.  Требования:  Опыт работы с Site-To-Site VPN не менее 1 года (поддержка более 20 каналов); Опыт удаленного администрирования; Опыт работы с ISCSi (желателен); Опыт работы с оборудованием RVI (желателен); Опыт интеграции программного обеспечения, связка нескольких разных продуктов в единую схему при помощи API, File, Brain, man; Азы программирования BAT/PowerShell (желательно); Доскональное понимание Windows Server 2008R2-2012R2 и основных ролей: Терминал, Ферма Терминалов, AD, DNS; Понимание принципов работы: ESXi, Vcenter; MSSQL; Ответственность, стрессоустойчивость, доброжелательность,;  Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ; Пятидневная рабочая неделя с 09.00-18.00; Интересные проекты для персонального развития; Работа в динамично развивающейся компании; Поддержка профессионального роста и карьеры сотрудников; Уютный офис в центре города (15 мин. пешком от ст. м. Пл. Восстания).
4	Обязанности:  Администрирование системной вертуализации VMW are/EXSi Администрирование Asterisk PBX Администрирование *nix server Администрирование 1C 8.xx Поддержка серверной инфраструктуры MS Windows server Настройка и поддержание локальной офисной сети Взаимодействие с поставщиками и гарантийными службами Своевременный ремонт оборудования Проведение поиска и закупка необходимого для работы оборудования Опыт использования систем мониторинга  Требования:  Опыт работы от 2 лет; Знание и опыт практической работы с *nix server; Asterisk PBX;VMW are/EXSi; 1C 8.xx;MS Windows server  Условия:  Режим работы 5 / 2 с 9 до 18 Работа на территории работодателя по адресу Софийская, ст. м. Купчино / Обухово Корпоративная развозка от / до ст. м. Купчино / Обухово Парковка для личных машин сотрудников Оформление по ТК РФ Кафе с разнообразным меню и лояльными ценами для сотрудников
4	Должностные обязанности:  Поддержка пользователей Администрирование ЛВС и парка серверов Администрирование АТС Администрирование 1С  Требования:  Опыт работы от 5 лет на аналогичной должности Представление об AD, PS, SQL Знание Microtik, IPMI,1С  Мы предлагаем:  График работы 9.00-18.00, 5/2 Льготное корпоративное питание Иногородним предоставляется жилье Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым соискателем, строго без задержек Скидки на посещение тренажерного зала и бассейна (-70%)
4	Ведущая компания современной розничной торговли - создаёт, ​развивает и управляет портфелем брендов магазинов Пятёрочка, Перекресток и Карусель   Нам требуется IT-специалист для администрирования сетевого оборудования Cisco и поддержки сетевой инфраструктуры удаленных объектов   Обязанности:  Планирование и производство удаленных и непосредственных работ на объектах по поддержке сетевой инфраструктуры с привлечением специалистов или самостоятельно Контроль за состоянием сетевой инфраструктуры объектов Консультации обслуживающего персонала на удаленных объектах  Требования:  Опыт системного администрирования Знание сетевых технологий TCP/IP Опыт работы с оборудованием Cisco Знание основных технологий коммутации и маршрутизации не ниже уровня CCNA  Условия:  График работы: 5/2 (9:00 до 18:15), пятница сокращенный день Офис ул. Седова Оформление и работа согласно ТК РФ Официальная заработная плата (оклад + ежемесячная премия по KIP) Социальный пакет (ДМС, скидки на продукцию в магазинах компании и услуги бизнес партнеров) Возможность профессионального и карьерного развития в рамках компании
4	В Контактном центре «Триколор ТВ» открыта вакансия системного администратора!    Мы – один из крупнейших центров в России по обслуживанию абонентов! Мы - крупная стабильная компания с богатой историей! Присоединяйся к нам!   Мы предлагаем круг интересных задач:  развитие и поддержка ИТ инфраструктуры администрирование сетевого и серверного оборудования управление системой мониторинга, отслеживание работоспособности сервисов сети, серверного и сетевого оборудования поддержание бесперебойного функционирования ИТ систем и оборудования Внедрение нового ПО и оборудования    А также у Вас будет возможность участия в проектах и реализации профессионального опыта!   Для работы необходимо:  опыт администрирования AD, Windows Server 2008/2012 опыт администрирования систем виртуализации (VMware, Citrix) опыт администрирования сервисов Proxy/firewall/NAT/DNS/DHCP, почтовых систем SMTP/Exchange, антивирусного ПО, систем мониторинга опыт работы с серверным оборудованием и СХД опыт работы с активным сетевым и SAN оборудованием (HP, Cisco, Juniper, Brocade)  Будут преимуществом:  обучение, сертификаты Microsoft, Linux, Cisco знания в области VoIP технологий навыки администрирования СУБД   навыки администрирования SCCM   знание англ.языка (техническая терминология) опыт работы на аналогичной должности от 3 лет    Условия:  работа в крупной стабильной Компании официальное трудоустройство с первого рабочего дня согласно ТК РФ график 5/2, с возможностью выбора: с 09:00-18:00 или 10:00-19:00 возможность обучения и совершенствования своих навыков достойная оплата труда и премии финансовая поддержка в значимых событиях оборудованная комната приема пищи футбольная команда, либо возможность быть активным болельщиком корпоративные праздники и подарки для сотрудников и их детей поддержка на всех этапах работы дружный коллектив офис в пешей доступности от м. Старая Деревня.
4	Обязанности:  Обслуживание IT инфраструктуры предприятия (распределенная локальная сеть) Администрирование домена предприятия (AD DS, RODC, DNS, DHCP) Администрирование почтовых серверов (MS Exchange) Администрирование терминальных серверов (MS Windows server) Администрирование аппаратных маршрутизаторов для бесперебойного доступа к сети интернет, связи с удаленными подразделениями Администрирование распределенной файловой системы , установка прав доступа пользователей Техническая поддержка пользователей, обслуживание оргтехники Ведение реестра техники, учет и планирование расходных материалов  Требования:  Опыт работы с ОС Windows XP/7 на уровне администратора Опыт работы с MS Exchange serfver 2007, MS SQL Server 2005/2008/2014 Опыт работы с системами резервного копирования Опыт работы с AD DS, DNS, DHCP, DFS, RDS, GP, Hyper-V Опыт работы с сетевым оборудованием Опыт технического обслуживания и настройки ПК, периферийных устройств и оргтехники Знание принципов маршрутизации Базовые знания Asterisk  Условия:  График работы 5/2 с 9.30 до 18.00 Оформление по ТК РФ Заработная плата на испытательный срок 50.000 (до 3 мес.), после до 60.000 Заработная плата без задержек Место работы в 10 мин. пешком от ст. м. Пролетарская
4	Обязанности:  системное администрирование сервера (Windows, Linux, Freebsd); настройка и сопровождение кластерной структуры терминальных серверов    Требования:  экспертное знание Windows xxxx server; экспертное знание Linux (настройка, сопровождение); экспертное знание freebsd, exchange, ms sql, mysql, postgresql, avaya ip office.  Условия:  оформление по ТК РФ; белая заработная плата; график 5/2 с 8:30 до 17:00.
4	BIA-Technologies – системный интегратор и разработчик программного обеспечения приглашает на работу Системного администратора:   Обязанности:  Поддержка, настройка, обслуживание оборудования и каналов передачи данных компании; Сопровождение сетевой ИТ инфраструктуры 24/7; Разработка средств для автоматизации рутинных задач; Выполнение работ по проектированию, внедрению и сопровождению беспроводных WiFi сетей; Ведение документации по сетевой инфраструктуре; Участие в инвентаризации(оборудование отдела).  Требования:  Знание ОС Linux или Windows на уровне опытного пользователя; Опыт удаленного администрирования сетевого оборудования (HP,3com,Cisco,Juniper); Понимание принципа организации Ethernet и WiFi сетей; Знания сетевых технологий на уровне CCNA.  Преимуществом будет:  Опыт работы в системе мониторинга Zabbix; Понимание динамической маршрутизации; Умение писать скрипты на одном из языков (Python, Shell, Perl).  Мы предлагаем:  Работу в крупной и стабильной компании; Полную инфраструктурную обеспеченность; Рабочее место, оснащённое современным оборудованием; Работу в комфортном офисе класса А; Развозку от станций метро Московская и Проспект Ветеранов; Корпоративную парковку.
4	КОРОТКО О РАБОТЕ В PLANETPICS Цифровое издательство Planetpics специализируется на производстве и дистрибуции цифрового контента. Компания основана в 2011 году Андреем Каменевым и Антоном Ждановым. Мы занимаемся организацией многокамерных съемок и прямых трансляций в интернет, а также производством документальных познавательных проектов. В компании более 30 человек и 100 устройств, и своими силами Это бесконечный процесс, а интересных задач больше, чем рук, и поэтому мы всегда ищем талантливых людей, которым близко то, что мы делаем.   Нам в офис на м. Китай-Город нужен Системный Администратор , нужен он нам для поддержания нашего офисного оборудования в рабочем состоянии. Нам нужен человек который будет расти и развиваться вместе с нашей компанией.   Что должен уметь:   Опыт работы с: microtik, tplink;   Опыт настройки: NAT;   Опыт работы с NAS;   Знание: Windows, Mac, Linux - на уровне уверенного пользователя;   Опыт работы с видео наблюдением iVideon (поддержка);   Опыт построения локальных сетей (UBNT) а также бесшовный wifi;   Опыт работы с ip-телефонией;   Умение оказывать удаленную поддержку;   Сборка ПК.     Что было бы плюсом:   Опыт со СКУД;   Умение настраивать почтовые клиенты;   Умение настраивать сканирования в почту с мфу(ксерокс);   Умение ремонтировать оборудование.     Должностные обязанности:   Поддержка парка из 100 устройств;   Закупка оборудования и расходных материалов;   Инвентаризация и учет оборудования;   HelpDesk для сотрудников;   Обеспечение информационной безопасности;   Развитие внутренней локальной сети.   Поддержка сайта компании и взаимодействие с интернет и хостинг провайдерами
4	Группа компаний Новатех более 10-ти лет успешно работает с корпоративными клиентами на рынке B2B и является специализированным системным интегратором, объединяющим в своих решениях лучшие продукты и опыт крупнейших отечественных разработчиков программного обеспечения, предназначенного для инженерно-технических специалистов в различных отраслях.   Обязанности:  Техническая поддержка и консультирование по техническим вопросам клиентов (дистанционно) Удаленное обновление баз данных клиентов Администрирование серверов Техническая поддержка внутренних пользователей Администрирование АТС Настройка и мелкий ремонт орг техники Поддержка ЛВС    Требования:  Опыт работы системным администратором от 3-х лет Навыки администрирования:  Сетевые службы: DNS, DHCP, Active Directory, Hyper-V Серверы: MS SQL Server, MS Exchange 2013   Навыки администрирования офисной АТС, предпочтительно Panasonic Понимание принципов работы HTTP-серверов Клиентоориентированность    Условия:  Работа в зарекомендовавшей себя на рынке IT решений компании, в одной команде с профессионалами своего дела Интересные задачи, амбициозная команда, грамотное руководство Возможности карьерного и профессионального развития Обучения и повышение квалификации за счет компании (как внутренние, так и внешние с привлечением авторитетных экспертов) Официальное оформление по ТК РФ График работы: 5/2, 9:00 - 18:00 Офис находится в БЦ Юникон, в шаговой доступности от метро Шоссе Энтузиастов
4	Крупная, стабильная компания, лидер алкогольного рынка, владелец собственных брендов, приглашает на работу «Системного администратора». Обязанности:  Поддержка и модернизирование сетевой инфраструктуры Холдинга. Поддержка и модернизирование сервисов на UNIX инфраструктуры Холдинга. Ведение и сопровождение ИТ-сервисов, обеспечение их бесперебойности функционирования. Инвентаризация и оперативный учет ИТ-оборудовния, расходных материалов.  Требования:  Экспертные знания сетевых технологий. Опыт построения и сопровождения сетей высокой доступности и территориально распределённых сетей. Опыт построения систем автоматизации и мониторинга сетевой инфраструктуры. Глубокое знание технологий IPses, QoS. Глубокое знание Linux, опыт управления большим парком серверов. Желательно опыт написания скриптов на bash, perl, python. Опыт работы с Asterisk, обязателен. Желательно наличие прочих сертификатов.  Условия:  График работы 5/2. Работа в крупной, социально-стабильной, динамично развивающейся компании. Перспективы карьерного роста и профессионального развития. Конкурентоспособный уровень заработной платы. Бесплатное питание на территории офиса. Оформление согласно ТК РФ.