Администратор базы данных — лицо, отвечающее за выработку требований к базе данных, её проектирование, реализацию, эффективное использование и сопровождение, включая управление учётными записями пользователей БД и защиту от несанкционированного доступа. Не менее важной функцией администратора БД является поддержка целостности базы данных.
Эти специалисты занимаются серверными базами данных, в которых информация собрана с разных компьютеров и может читаться на каждом из них. Наиболее известными системами подобного рода являются Oracle и Microsoft SQL Server.
Администратор базы данных вырабатывает требования к ней, проектирует ее и сам осуществляет проект. Он обеспечивает постоянное функционирование базы данных и доступ пользователей к работе сервера. Поддерживает целостность системы.
Администратор базы данных ведает и вопросами ее безопасности. Он защищает систему от несанкционированного доступа, управляя учетными записями, в которых содержатся сведения пользователей для компьютерной системы (имя и пароль). Также администратор базы данных ставит антивирусные программы.
Кроме того, в целях защиты информации этот специалист выполняет резервное копирование данных, составляя и выполняя его график. Оно должно быть проведено так, чтобы потом в экстренном случае была возможность быстрого восстановления данных.
Администратор базы данных должен быть продвинутым ПК-пользователем: от него требуется знание языка SQL, а также хотя бы одной серверной базы данных. Кроме того, его технический английский должен быть на хорошем уровне.
Администратор базы данных — специалист, отвечающий за обслуживание систем управления баз данных. Главная его обязанность — обеспечение постоянной работы сервера и доступа пользователей к нужной информации. Если специалисту приходится с нуля проектировать базу данных, то он также разрабатывает требования к ней, занимается ее реализацией, эффективным использованием и сопровождением, например, управлением учетными записями пользователей, защитой от несанкционированного доступа к данным, хранящимся в базе, поддержкой их целостности. Также в целях защиты информации этот специалист выполняет резервное копирование данных, составляя и выполняя его график. Процедура должна быть проведена так, чтобы потом, в экстренном случае, можно было бы быстро восстановить утерянные данных. В своей работе администратор баз данных использует знание языков программирования, основных сетевых протоколов и сервисов. Почти весь его рабочий день проходит перед монитором компьютера.
База данных – это собрание разных материалов (статей, расчетов, нормативных актов, таблиц, данных о клиентах и пр.), которые структурированы в соответствии с некими правилами, хранятся в памяти компьютера и обрабатываются посредством его вычислительных мощностей (специального программного обеспечения).
Чтобы работать администратором базы данных, желательно иметь высшее техническое образование. Кроме того, сейчас существуют курсы компьютерного обучения непосредственно по управлению базами данных, на которых можно получить международный сертификат, что в дальнейшем позволит без труда найти хорошую работу.
Другие названия профессии: Архитектор БД, Аналитик БД, Разработчик БД, Разработчик моделей данных, Менеджер БД, Сетевой Администратор, Системный администратор, Администратор хранилища данных.
Задача администратора БД - построить базу данных, придумать ее структуру (модель), в соответствии с которой данные будут вноситься в базу, для этого он:
анализирует информационные потребности структурных подразделений организации;
осваивает программные средства, предлагаемые отделом информатизации;
cогласовывает с отделом информатизации вопросы по совершенствованию процесса хранения и обработки информации с целью обеспечения требуемой достоверности результатов и минимизации времени расчетов;
на основе логических прикладных моделей создавать элементы физической схемы, а также поддерживать связь пользователей с системой.
Основной задачей администратора баз данных является поддержание в актуальном рабочем состоянии полного объема оперативной и накапливаемой информации:
отвечать за целостность информационных ресурсов компании;
создавать, обновлять и сохранять связанные между собой резервные копии файлов;
знать существующие механизмы восстановления программного обеспечения БД;
обеспечивать соответствующий уровень информационной безопасности, следя за тем, чтобы доступ к данным имели только те люди, которые в нем нуждаются.
Другая задача администратора - оптимизировать все процессы по управлению БД, следить за ее производительностью, временем реакции на запрос, а также:
определять узкие места системы, ограничивающие ее производительность;
настраивать SQL и программное обеспечение СУБД;
обладать знаниями, необходимыми для решения вопросов оптимизации быстродействия БД.
В обязанности администратор БД также входит проведение инструктажа (ознакомления со структурой БД и системой ее управления) с каждым новым пользователем, которому предоставляется доступ к БД:
осуществляет систематическое обучение работников организации приемам и навыкам работы на компьютерах, а также работе с внедряемыми программными средствами;
осуществляет контроль за работой компьютеров и своевременно сообщает о сбоях и неисправностях в отдел информатизации;
осуществляет учет и хранение документов, имеющих отношение к автоматизированной обработке информации на компьютерах;
обобщает и анализирует замечания пользователей по результатам эксплуатации задач и передает информацию об отмеченных недостатках в отдел информатизации;
ведет архив используемых программных средств и нормативно-справочной информации.
Администратор БД отвечает за целостность информационных ресурсов компании. На нем лежит ответственность по созданию, обновлению и сохранности связанных между собой резервных копий файлов, исходя из задач предприятия. Этот человек должен в мельчайших подробностях знать существующие механизмы восстановления программного обеспечения БД.
Возможны ситуации, при которых администратору БД потребуется на основе логических прикладных моделей создавать элементы физической схемы, а также поддерживать связь пользователей с системой и обеспечивать соответствующий уровень информационной безопасности, следя за тем, чтобы доступ к данным имели только те люди, которые в нем нуждаются.
Администратор БД должен уметь определять узкие места системы, ограничивающие ее производительность, настраивать SQL и программное обеспечение СУРБД и обладать знаниями, необходимыми для решения вопросов оптимизации быстродействия БД.
Что касается обязанностей администратора БД, то у него их множество. Среди наиболее важных - резервное копирование и воостановление информации. Механизм резервирования и восстановления данных обязан учитывать зависимость бизнеса от информации. Другими словами, если в Вашей прикладной системе приема заказов через Интернет любая потеря информации является абсолютно недопустимой, то использование схемы "холодного" резервирования, т.е. подразумевающую полную остановку и отключение БД, в данном случае, совершенно неприемлемо. Для того, чтобы найти наилучшее решение, соответсвующее запросам предприятия, администратор должен хорошо разбираться в многообразии методов резервирования и восстановления, знать плюсы и минусы каждого из них.
Кроме того, администратор должен контролировать рост БД. От него требуется держать руководство в курсе относительно предполагаемого роста БД, с тем чтобы иметь возможность своевременно заказать любое необходимое оборудование.
Настройка также является одной из основных зон ответственности администратора БД. И пользователи, и разработчики за советом будут обращаться именно к нему. В нескольких своих книгах я целые главы посвятил важности первичной настройки аппаратного обеспечения и программной среды Oracle как фундамента для последующей разработки приложений и выявлению скрытых ошибок SQL
Чем оперативнеее администратор локализует проблему, тем скорее он ее решит. Лучший для этого способ - иметь соответствующий механизм слежения, который бы предупреждал администратора о надвигающихся неисправностях. Большинство неполадок легче исправить до того, как они приобретут глобальный характер. Такой превентивный подход к задаче обнаружения ошибок экономит время и нервы АБД, поскольку последние получают возможность заранее спланировать мероприятия по ликвидации неисправностей и фактически избавить себя от роли пожарного, бросающего все и спешащего на борьбу с внезапно разбушевавшейся стихией.
Если возникла проблема, желательно как можно быстрее добраться до ее первопричины, чтобы ее вовремя нейтрализовать.
Настройка SQL - еще одна область, в которой администратор обязан проявлять свою квалификацию. Для админа было бы полезно обладать иструментом, который бы фиксировал инструкции SQL и сохранял их для последующего анализа. Директивы SQL являются главным источником ошибок в реляционных базах данных, и средство, не разрешающее доступ к инструкциям, вызывающим проблемы, служит всего лишь инструментом мониторинга, от которого мало прока.
Ко всему вышесказанному добавлю, что обычно помимо всего прочего, администратор также занимается созданием тестовых конфигураций БД, управлением схемами приложений, внесением изменений в эти схемы, желательно безошибочных, поддержкой пользователей, выражающейся, к примеру, в добавлении в систему новых юзеров, обеспечением информационной безопасности в виде открытия доступа только к запрашиваемым объектам.
Существует множество спецализаций, связанных с Oracle-приложениями, начиная, в первую очередь, непосредственно с самих конечных пользователей. Вот кто настоящие клиенты администратора. Если Вы имеете дело с Интернет-системой, то иногда прямая связь с пользователями просто невозможна. Предполагается, что все люди, о которых идет речь в этой статье, работают в одной компании. Так вот, пользователям необходим доступ к отдельным объектам базы данных, составляющим их приложение. Обязанность администратора обеспечить им необходимые права для выполнения соответствующих операций. Кроме того, администратор может взаимодействовать с пользователями по вопросам, касающимся функционирования БД и уж тем более когда он выполняет мероприятия по настройке системы.
В крупных вычислительных центрах имеется "справочный стол", своего рода "передовая линия" в борьбе с неисправностями. В такой системе поддержки пользователей занята группа специалистов-разработчиков, либо прикладной администратор БД. Если "справочному столу" удается решить возникшую проблему, то АБД может никогда и не узнать о том, что она вообще возникала.
Вместе с администратором БД должен работать информационный аналитик, чье присутствие гарантирует, что все создаваемое с точки приложения программное обеспечение эффективно использует имеющиеся аппаратные возможности и учитывает нынешнее и будущее окружение СУРБД Oracle.
Программисту могут быть переданы некоторые полномочия администратора БД, касающиеся тестового экземпляра БД. Программист должен обладать, но не должен пользоваться, правом осуществлять миграцию или установку программ из тестовой конфигурации БД в рабочую. Это одна из прерогатив АБД, он отвечает за то, чтобы внедряемые в систему объекты не конфликтовали с уже функционирующими. Кроме того, он несет ответственность за то, чтобы эти объекты поддавались восстановлению в случае отказа системы, либо в случае непреднамеренной или умышленной порчи информации.
Прикладной администратор БД вплотную работает с разработчиками, включая и информационного аналитика, с тем, чтобы удостоверится, что все, что делается с точки зрения программного окружения, реализовывалось и эксплуатировалось наилучшим образом в зависимости от потребностей бизнеса. Прикладной администратор БД обязательно принимает участие в любых мероприятиях по настройке приложения и, как правило, тесно контактирует с конечными пользователями в процессе выявления и исправления шероховатостей системы.
Системный АБД больше заботится о программной среде Oracle в целом, нежели об ее отдельных элементах. В его обязанности входит поддержка аппаратно-программной вычислительной среды в оптимальном состоянии, обеспечивающем максимальную производительность для приложений, использующих среду в своих нуждах. Кроме того, к ним относится выработка соответствующих рекомендаций и принятие решений относительно резервирования/восстановления файлов. Системный администратор БД занимается всем, что касается вопросов производительности и проблем, способных оказать влияние на среду СУРБД Oracle. Он также ответственен за реализацию любых репликаций (replication) и параллельного функционирования, если эти механизмы задействованы в его системе . Обслуживание SQL*Net и Net8 тоже возлагается на системного АБД. В добавок ко всему вышеперечисленному, системный АБД отвечает за любой Web-сервер, с которого осуществляется доступ к базе данных, особенно если этот сервер на платформе Oracle.
Системный администратор занимается установкой и поддержкой аппаратных средств, включая доступ к ним конечных пользователей. В небольших центрах обязанности системного АБД и системного администратора могут исполняться одним и тем же человеком. Системный АБД должен координировать свои усилия с системным администратором, разрабатывая структуру хранения и дублирования информации и планируя будущие запросы СУРБД Oracle.
Сетевой администратор обеспечивает связность элементов вычислительной сети. Без сомнения, под этим подразумеваются пользовательские АРМ, организация и администрирование внутренней и внешней сетей, а также информирование руководства о текущем состоянии системы и рекомендации относительно ее перспектив. Совместно с системным АБД, сетевой администратор осуществляет управление вспомогательными файлами SQL * Net или Net8, необходимыми конечным пользователям для подсоединения к среде Oracle.
Должность администратора БД бесспорно может считаться одной из самых недооцениваемых на предприятии. Этот человек в ответе практически за все, что только может пойти не так. Довольно неблагодарно считать устойчивое функционирование системы само собой разумеющимся фактом, а противоположную ситуацию - исключительно виной администратора БД. АБД нуждается в разнообразии средств, способных сделать его работу более продуктивной и избавить от авралов по вечерам и выходным. Кроме того, инструментальные средства позволяют АБД сосредоточится на выполнении своих непосредственных обязанностей вместо того, чтобы заниматься “пожаротушением”, решением неотложных проблем и выполнением рутинных, но от этого не менее подверженных ошибкам, процедур, таких как резервное копирование и реорганизации.
Ключевая обязанность архитектора — проектирование архитектуры ПО, т.е. принятие ключевых проектных решений относительно внутреннего устройства программной системы и её технических интерфейсов.
ИТ-архитектор — это специалист, который решает, как в конечном итоге будет выглядеть информационная система организации в целом и в деталях. Основная цель ИТ-архитектора в компании заключается в том, чтобы обеспечить решение задач бизнеса при помощи информационных технологий. Причем, он должен не только сформировать решение, но и контролировать правильность его реализации. Также эти специалисты занимаются разработкой, созданием и поддержанием структуры программного обеспечения, сети, сервера, отдельного модуля в программе. Они прорабатывают архитектурные шаблоны, сценарии взаимодействия компонентов, выбирают средства исполнения, определяют формат хранения и передачи данных.
ИТ-архитектор должен обладать широким кругозором, хорошо знать, как работают софт и оборудование, но главным навыком этой профессии является people management. ИТ-архитектор должен уметь управлять командой, поскольку именно он собирает на проект специалистов самых разных направлений. Держа в голове архитектуру проекта, он ставит задачи конкретным специалистам, следит за качеством и сроками исполнения тех или иных работ и в конечном итоге отвечает за то, чтобы вся команда выполнила задачу, поставленную бизнес-заказчиком. При этом ИТ-архитектор должен хорошо разбираться в сфере бизнеса в которой он работает и при представлении своего видения той или иной ИТ-системы должен обращать внимание не только на технологическую красоту и изящество решения, но и подчеркивать его экономическую целесообразность.
ИТ-архитектор — это человек, от которого многое зависит. К нему люди приходят, чтобы оценить новую идею, согласовать решение, договориться об изменениях. Вклад архитектора в проект всегда оценивают выше, чем вклад рядовых участников проекта. К его идеям прислушиваются. На рабочих совещаниях он имеет право вето на большую часть проектных решений.
Первоочередная задача каждого IT-архитектора - найти общий язык с заказчиком, который хочет разработать собственную программу или ИТ-систему своей организации, чтобы выяснить все его требования. Если информации потребуется больше, архитектору позволено проводить дополнительные исследования.
Узнав необходимые подробности, а также оценив сложность требований, архитектор может приступать к составлению плана и технического задания на проектирование новой системы или ПО. Важно, чтобы вариантов структуры ПО или системы было несколько.
анализ проектных документов, определяющих требования к разрабатываемому решению (функциональные технические требования, конкурсная документация, техническое задание, запрос на изменение и пр.) на предмет полноты и непротиворечивости;
подготовка разделов проектной документации, в соответствии с утверждёнными стандартами и требованиями Центра архитектуры решений;
подготовка материалов, содержащих текстовое и графическое описание архитектуры решения (реестры, матрицы, схемы, диаграммы и пр.) в объёме необходимом для формирования паспорта решения: бизнес-архитектура (цели, задачи, КПЭ, бизнес-процессы, сценарии использования);
архитектура данных (структуры данных, правила заполнения и контроля);
архитектура приложений (информационные системы, потоки данных, интеграционные решения).
Безусловно, столь сложная, многозадачная работа требует документирования. Описывать каждый этап своей работы необходимо для того, чтобы ни одна деталь не была потеряна, ни один процесс не был упущен из виду. На протяжении всего периода создания системы (от проектирования и разработки до технической поддержки) требуется не только описывать в документах свои действия и фиксировать особенности работы каждого отдельного компонента разрабатываемого ПО или системы, но также поддерживать эти документы в актуальном состоянии, то есть регулярно вносить в них все необходимые изменения.
подготовка документа с описанием перечня и последовательности мероприятий, необходимых для достижения целевой архитектуры решения (бизнес-процессы, информационные системы, инфраструктура), разработанной в рамках проекта (дорожная карта).
Условно IT-архитекторов можно разделить на два типа: функциональный и технический.
в первом случае архитектор в большей степени отвечает за общение с заказчиком, по результатам которого придумывает конструкцию необходимой ему системы или ПО, а затем координирует процесс их создания и сборки из отдельных компонентов.
во втором случае архитектор общается в основном с программистами и участвует непосредственно в создании системы.
После того, как система или ПО создано, его необходимо протестировать. По результатам этого тестирования архитектор:
исправляет недочеты или ошибки;
узнает о возможных проблемах;
придумывает варианты их решения;
отвечает за своевременное обновление системы или ПО;
составляет подробные инструкции для пользователей системы.
Программи́ст — специалист, занимающийся непосредственной разработкой программного обеспечения для различного рода вычислительно-операционных систем.
Основной задачей программиста является разработка и отладка компьютерных программ. Конечно, вариантов и видов программ есть великое множество и чтобы лучше объяснить, чем занимаются программисты, укажем их основные специализации:
Прикладные программисты — создают программное обеспечение для решения различных задач (редакторы, игры, бухгалтерские программы, CRM-системы и т.д.).
Веб-программисты (чаще всего, это программисты PHP) — создают сайты, программы для управления системами сайтов или интернет-магазинов и т.п.
Системные программисты — разрабатывают операционные системы и оболочки для баз данных, а также решают другие подобные задачи.
Профессия программиста довольно многогранна. Названия специалистов часто зависят от того, на каком языке или с помощью каких технологий они разрабатывают программы. Например, существуют программисты Java, Delphi, Python, 1С, Android, JavaScript и т.д.
Программисты плотно работают с аналитиками и менеджерами проекта для того, чтобы определить проблему и требования, перед тем как приступить к разработке продукта. Над большими проектами работает, как правило, целая команда программистов.
Возможные названия вакансий: Инженер по разработке программного обеспечения, Разработчик программного обеспечения.
Главная задача программиста, вне зависимости от специализации — это создание продукта, а также его дальнейшее тестирование и отладка. При этом программист должен уметь составить грамотное техническое задание (ТЗ) и разбираться в соответствующей терминологии.
Программист занимается также внедрением готового продукта, то есть запуском в работу (будь это программа, сайт или новый алгоритм). При этом он старается отследить возможные проблемы, которые могут возникнуть во время работы программы / сайта / алгоритма, предупредить или исправить ошибки, если они все же проявились.
Еще одна обязанность программиста — разработка инструкций по работе с программами, а также оформление необходимой технической документации.
Профессия системного аналитика — это одна из современных сфер деятельности, включающая в себя решение организационных задач с помощью системного анализа. В широком плане невозможно описать эту профессию. Такой специалист анализирует поставленные перед компанией задачи и придумывает, как именно стоит их решать: как будет работать система, какие технологии надо использовать. Эта профессия в России возникла совсем недавно. Ее появление связано напрямую с повышением спроса на автоматизацию процессов в крупных фирмах.
Системный аналитик — это специалист, который организует и курирует автоматизацию деятельности предприятия в целом или одного из его отделов. Он также разрабатывает IT-систему, включающую в себя комплекс компьютерных программ, работающих на повышение эффективности бизнеса и может выступать в качестве консультанта по системному анализу и автоматизации. Он прорабатывает сценарии использования, пишет технические задания для разработчиков, тестирует и принимает готовые продукты. В профессии требуется аналитический склад ума, знания в области инженерии, хорошие навыки коммуникации и организаторские навыки.
Ключевая роль системного аналитика в проекте автоматизации компании заключается в разработке непротиворечивой и полной модели требований бизнеса к внедряемому программному обеспечению. Сначала системный аналитик собирает требования к новому программному продукту, после чего разрабатывает техническое задание на создание программного обеспечения, проектирует документальное оформление системной и программной архитектур IT-системы, ставит задачи на разработку и тестирование. По окончании проекта он объясняет правила работы пользователям и решает проблемы функционирования на всех стадиях жизненного цикла созданной системы. Системный аналитик в ИТ-сфере чаще всего занимается задачами автоматизации процессов. Он собирает информацию у всех участников производственного процесса, обрабатывает ее и досконально описывает функционал программного обеспечения. В общих чертах, системный аналитик отвечает за техническую постановку задачи разработки ПО.
От специалиста требуются знания в сфере информативных технологий, менеджмента, экономики и сферы деятельности компании, для которой решаются задачи.
Основные задачи системного аналитика — анализ бизнес-процессов с точки зрения их последующей автоматизации, разработка технических заданий и спецификаций, тестирование программного обеспечения, составление аналитических отчетов. Основным продуктом системного аналитика являются организационно-технические решения, оформляемые как техническое задание на программное обеспечение. В основе всей его работы лежит методика системного анализа, а итогом должно стать стабильное функционирование техники и соответствие ее технических свойств запросам заказчика.
Сбор, анализ и документирование требований (интервьюирование заказчиков);
Разработка ПО начинается с того, что заказчик излагает исполнителю свое видение работы будущей системы. Это изложение может быть как в устной форме, так и в письменной. Данное изложение нельзя назвать требованиями, так как они не носят систематического характера, а напоминают набор пожеланий клиента. На начальном этапе проектирования ПО аналитик обязан выявить у заказчика цели разработки ПО, то есть, какие основные задачи должна решать Система при ее внедрении в бизнес-процесс предприятия.
участие в интервьюировании бизнес-экспертов и пользователей информационных систем на предмет изучения текущих принципов организации бизнес-процессов.
согласование требований с заказчиком, для одинакового их восприятия как заказчиком, так и разработчиками проекта;
определение пользователей проекта;
определение прав доступа.
изучение и систематизация документации по проекту в части выделения процессов, подлежащих автоматизации;
подготовка документации по описанию сущностей, взаимосвязей и процессов предметной области с использованием специальных нотаций;
В процессе выявления требований заказчик может сообщить не всю необходимую информацию для полноценного функционирования проекта. Аналитик должен уметь выявить эту информацию и согласовать с заказчиком данный функционал работы.
сбор, анализ и документирование функциональных требований к программному обеспечению.
Итогом работы аналитика на этапе проектирования является техническое задание на разработку, согласованное с заказчиком.
участие в подготовке схем тестирования функционала для выявления отклонений от сформулированных бизнес-требований и функциональных требований;
участие в тестировании прототипа разрабатываемой системы.
участие в обучении пользователей системы;
анализ рисков и причин возникновения ошибок при разработке систем;
участие в выборе платформы для реализации проекта.
Знание нотаций IDEF0‚ IDEF1X‚ EPC;
Умение составлять SQL-запросы и работать с БД;
Способность быстро понять требования и определить их приоритет, а также рассказать о технических решениях и их влиянии на бизнес понятным клиенту языком;
Умение в различных проектах следовать принятой методологии, нотациям и формам документов;
Навыки работы с соответствующим программным обеспечением;
Способность к коллективной работе с другими аналитиками в случае, если над проектом трудится команда;
Умение, сохраняя творческий стиль работы, соблюдать дисциплину в отношении ведения документов, версий, протоколов и готовность трудиться в команде с архитекторами, разработчиками, тестировщиками;
Навык убедительно демонстрировать компетенцию компании в определенной области, по итогам краткого разговора составить представление о клиенте и его требованиях к решению;
Основы программирования (в том числе объектно-ориентированного), проектирования, разработки, документирования программного обеспечения;
Основы теории алгоритмов, теории баз данных, теории систем и системного анализа, основы безопасности информации;
Основы проектирования человеко-машинных интерфейсов;
Общие знания в области менеджмента, основ экономики, бухгалтерского и управленческого учета.
Системный администратор — это специалист, обеспечивающий бесперебойную работу компьютерной техники, локальной сети, программного обеспечения в офисах и компаниях. Он отвечает за сетевую безопасность, работоспособность компьютеров и компьютерных программ. Круг его обязанностей очень широк:он принимает непосредственное участие в составлении заказа на покупку компьютерных комплектующих, собирает компьютеры, следит за их работой, в случае необходимости ремонтирует или заменяет, а также настраивает программное обеспечение. Он устанавливает и настраивает операционную систему (Windows, Novell или Unix), программы, необходимые для работы компании (офисные, графические, бухгалтерские и пр.), следит за своевременным обновлением программного обеспечения.
Системный администратор может обслуживать как предприятия с мощными серверами и многочисленными пользовательскими станциями, так и курировать маленькие фирмы с десятком, объединённых в локальной сети, компьютеров. По сути, системный администратор является связующим звеном между вычислительной техникой и теми, кто на ней работает.
Нередко он же занимается обеспечением информационной безопасности — то есть, защитой данных компании. Системный администратор создает учетные записи, устанавливает программы и устраняет неполадки, удаляет вирусы, а зачастую и отслеживает, чем занимаются сотрудники в рабочее время. Хороший системный администратор должен досконально разбираться в компьютерной технике, сетевом оборудовании и вопросах программного обеспечения. Он постоянно следит за развитием компьютерных технологий и применяет новинки на практике.
Другие названия профессии: Сисадмин, Младший специалист ИТ-отдела, Менеджер ИТ-отдела, Младший системный администратор.
Опыт установки и поддержки ОС Windows (различных версий);
Опыт установки и поддержки серверного программного обеспечения;
Знание распространенного программного обеспечения (MS Office, 1С и иных программ);
Знание принципов работы сетевых протоколов, принципов построения компьютерных сетей;
Знание аппаратной части ПК и возможность диагностики и устранения неполадок;
Умение концентрироваться;
Знание английского языка для чтения технической документации;
Опыт работы с удаленными пользователями.
Эта профессия очень молодая и родилась вместе с Интернетом. До недавнего времени системными администраторами были исключительно самоучки. Теперь же, этих специалистов подготавливают в высших или средних учебных заведениях. Спрос на них растет день ото дня, но при этом растут и требования к этим специалистам.Для работы «рядовым» системным администратором вовсе не обязательно получать профильное IT-образование: многие ограничиваются курсами и практикой. Подавляющее большинство работодателей большего и не требует.
IT-директор (CIO) — это специалист в сфере информационных технологий, который управляет IT-подразделением компании и определяет стратегические направления развития технологий для поддержки конкретного бизнеса и является лидером для своих подчиненных в решении технологических задач и достижении поставленных перед подразделением целей. Эта позиция требует системных знаний в информационных технологиях, охватывающих как сферу разработки ПО, так и администрирования и защиты данных. При этом в каждой конкретной компании свое сочетание этих составляющих. Кроме того, директор по IT должен обладать стратегическим мышлением и опытом управления проектами.
IT-директор понимает, как использовать компьютер для менеджмента — он прекрасный управленец хорошо разбирающийся в компьютерах. Также IT-директор отвечает за качественное и своевременное исполнение работы подразделения по разработке информационно-программных систем, руководство проектами любой сложности, в том числе комплексными (с участием партнеров и подрядчиков). Проектно-технических решений он не принимает, но способен понимать и оценивать их. Осуществляет в основном управленческо-организаторскую деятельность. Управляет как деятельностью непосредственно подчиненных ему руководителей программ, менеджеров проектов, так и подрядчиков и партнеров.
Если вы претендуете на пост IT-директора, то вы должны помнить, что эта позиция требует сочетания высокого уровня профессионализма в сфере информационных технологий и навыков руководящей работы. Так, помимо профильного или технического высшего образования, данный вид вакансии требует от кандидатов наличия опыта разработки ПО либо навыков системного администрирования, знания методов защиты информации, сетевых технологий и протоколов. Как управленец, возглавляющий IT-подразделение компании, IT-директор должен иметь стаж руководящей работы в сфере информационных технологий не менее 2 лет, знать современные методики организации IT-деятельности (ITIL).
Другие названия профессии: CIO, CTO, Директор Центра Разработки, Директор департамента информационных технологий.
IT-директор осуществляет организацию работы и руководство:
IT-департаментом;
внутренними IT-проектами компании.
Одной из главных задач IT-директора является разработка стратегии и тактики развития компании в IT-сфере. К стратегическим задачам могут быть отнесены:
создание систем для поддержки бизнес-стратегии;
внедрение актуальных новых технологий;
участие в разработке требований для новых продуктов / сервисов компании;
разработка и организация инфраструктуры компании;
разработка, внедрение и сопровождение политики информационной безопасности, других IT-политик;
определение политики обеспечения компании технической поддержкой пользователей;
Также IT-директор отвечает за планирование, оптимизацию и исполнение IT-бюджета.
IT-директор ответственен за разработку проектной, технической документации и внутренних регламентов:
составление регламентов;
составление отчётности;
отслеживание документооборота компании.
IT-директор занимается организацией закупок программного обеспечения и компьютерного оборудования. Взаимодействует с партнерами и поставщиками:
налаживание связей с партнерами;
осуществление сделок;
организация мероприятий и встреч.
Front-end — это разработка, связанная с созданием дизайна и веб-интерфейсов.
Front-end-разработчики несут ответственность за создание "клиентской" части в веб-приложениях, то есть они имеют дело со всем, с чем взаимодействует пользователь. Они определяют как все это будет работать с основной программно-аппаратной частью, которую готовит back-end разработчик.
Напомним, существует 3 типа веб-разработчиков:
Front-end;
Back-end;
Многопрофильные (объединяющие в себе оба вида).
Front-end-разработчик должен хорошо знать HTML5, CSS3, JavaScript, разбираться во фреймворках и библиотеках, понимать, что находится «под капотом» на серверной стороне, которую реализовывает back-end разработчик. Также его не должны пугать препроцессоры и сборщики LESS, SASS, GRUNT, GULP, он должен работать с DOM, API, SVG-объектами, AJAX и CORS и уметь составлять и обрабатывать SQL-запросы. Так как эти специалисты работают в команде c другими специалистами, они должны понимать основы UI/UX-проектирования, адаптивной и отзывчивой верстки, кросс-браузерности и кросс-платформенности, а иногда и разбираться в мобильной разработке.
Современный специалист в этой области должен быть универсальным и разбираться во многих вещах — быть дизайнером, верстальщиком и даже программистом в одном лице.
Другие названия профессии: front-end developer, фронтенд-разработчик, фронтенд девелопер, «web developer».
разработка проектов (frontend-части) с нуля;
доработка существующих проектов;
разработка бизнес-логики и back-end системы для поддержки продукта;
проектирование пользовательских интерфейсов;
создание функциональных API (совместная работа c front-end разработчиками);
кроссбраузерная и адаптивная верстка HTML5/CSS3.
Зачастую от Front-end разработчика требуется проектирование и разработка единой библиотеки компонентов для дизайнеров и разработчиков.
Front-end разработчик анализирует существующие системы клиента и разрабатывает способы интеграции создаваемого продукта и этих систем. 
В обязанности этого специалиста также входит создание модульных и интеграционных тестов, а также утилитов автоматизации постоянных задач. Иногда он также может заниматься поддержкой и развитием инфраструктурного инструмента на основе SourceJS.
Front-end разработчик занимается оптимизацией и расширением функционала имеющегося кода, а также оптимизацией клиентского портала (JS, CSS). Также в его круг обязанностей может входить совершенствование билд-процесса статических ресурсов на веб- и мобильных версиях приложений.
Технический писатель — это специалист, который занимается составлением документации в рамках разработки различных программ и автоматизированных систем, проведения НИОКР (Научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ), а также решения иных технических задач. К составляемым документам относятся задания для специалистов, руководство по эксплуатации для пользователей и многие другие. Технический писатель, способный составить их грамотно и на понятном для конечного пользователя языке, всегда востребован. В некоторых случаях технические писатели используют графические редакторы, чтобы сделать свои пояснения наглядными. В качестве иллюстраций используются не только статичные картинки, но и анимация (flash-ролики).
Особенности работы технического писателя могут немного различаться в зависимости от поставленной задачи:
Если этот специалист работает над материалом «от разработчика — клиенту», то сначала он изучает существующее ПО, а затем, разобравшись, пишет инструкции для конечного пользователя.
Если в работе материал «от клиента к разработчику», то технический писатель вместе с бизнес-аналитиком оценивает потребности клиента, и затем доносит это до разработчиков в понятной им форме в виде спецификации или технического задания.
Но в целом задача технического писателя одна — подготовить такой текст, который бы позволил новому пользователю правильно использовать программу или прибор.
Технический писатель может подключиться к рабочей группе на стадии разработки будущего продукта. Продукт необходимо протестировать, изучить особенности и все возможные функции. Итог работы — завершённая инструкция с подробным описанием использования продукта, сопровождаемая понятными иллюстрациями.
Основные инструменты технического писателя — текстовый редактор, диктофон, а также, в зависимости от особенностей проекта, руководства MS Manual of Style, Apple Style Manual, Chicago Manual of Style, программы MS Word, Adobe FrameMaker (для создания оффлайн-материалов), Adobe RoboHelp, MadCapFalre (для онлайн-документации) и другие.
К технической документации, с которой работает это специалист можно отнести: задания и инструкции для специалистов, руководства по эксплуатации для пользователей, техническое задание (ТЗ), технические условия (ТУ), технический паспорт, прочие описания продукта.
Другие названия профессии: Разработчик технической документации.
Одна из ключевых задач технического писателя — оформление документов в соответствии со стандартом (принятым в организации, международным или, например, ГОСТОМ), их структурирование в единый том (материал), а также подготовка необходимых графиков и схем.
Кроме составления документов, технический писатель должен регулярно их проверять и при необходимости корректировать, вносить исправления и дополнения, то есть поддерживать в актуальном состоянии.
В обязанности технического писателя входит и работа, не связанная с написанием текстов — это анализ новых IT-продуктов и программ, а также их тестирование. В конечном счете, подобные занятия помогут специалисту лучше разобраться в новом продукте, а значит написать понятную и подробную инструкцию.
Технический писатель силен информацией о продукте, который должен представить специалисту или его будущему пользователю. Это означает, что для составления грамотных документов он должен собрать как можно больше подробностей о новом ПО у всех, кто участвует в его создании: заказчиков, разработчиков, дизайнеров, тестировщиков, менеджеров и пр.
Среди функций, которые также иногда выполняет технический писатель:
подготовка материалов для технических презентаций;
обучение работе с новым ПО и техническая поддержка его пользователей;
участие во внедрении ПО;
перевод документации на английский язык.
Тестировщик ПО — это специалист, который занимается тестированием программного обеспечения (ПО) с целью выявления ошибок в его работе и их последующего исправления. Основная задача — найти в программе, приложении, игре или другом продукте все возможные ошибки и проблемы. Он разрабатывает методы тестирования, в частности, в ряде случаев он может использовать систему автоматизации тестирования для проведения одно и того же процесса с различными настройками.
Он сам придумывает сценарий тестирования и сам его осуществляет. Тестировщик моделирует различные ситуации, которые могут возникнуть в процессе использования предмета тестирования, чтобы разработчики смогли исправить обнаруженные ошибки. Таким образом он удостоверяется в надежности продукта с технической и пользовательской точки зрения.Итогом его работы является максимально подробный отчет о проведенном тестировании, в котором должен быть указан анализ и причины возникших проблем.
В России нет ВУЗов, которые обучают данной профессии, поэтому функции тестировщика с успехом могут выполнять люди с аналитическим складом ума и высшим техническим или средним специальным образованием. Тестировщик может работать самостоятельно (как фрилансер), в IT-компаниях, а также в составе независимых групп.
Другие названия профессии: Тестировщик, Инженер-тестировщик, Специалист по контролю качества программного обеспечения, Специалист по тестированию ПО, Quality Assurance специалист, QA специалист, QA тестер, QA Manager, Engineer.
Тестировщик должен осуществлять контроль качества разрабатываемых продуктов, а также проводить выявление и анализ ошибок и проблем, возникающих у пользователей при работе с программными продуктами.
На следующем этапе тестировщик моделирует ситуации (разрабатывает автотесты), осуществляет регулярный прогон и выявляет проблемы, которые могут возникнуть при работе с ПО. Все это необходимо, чтобы выявить ошибки и улучшить качество окончательного продукта.
Данные, которые получены в процессе исследования продукта, тестировщик анализирует, классифицирует обнаруженные ошибки и заносит их в базу данных.
Тестировщик сам ошибки, конечно, не исправляет: его задача найти их и сообщить специалистам (например, разработчикам), которые знают, что с этим делать. Тестировщик лишь регулирует процесс их ликвидации.
Для проведения испытания, а также фиксирования его результатов, тестировщик должен уметь составить специальные документы, отчеты, правильно занести данные в предназначенные для этого таблицы.
Учебные программы вузов всегда отстают от реалий и возможностей хакеров, а потому важно еще после 2-3 курса устроиться на работу по профилю (тем более, что в топовых университетах работают базовые кафедры компаний).Для начала — стажером.Проходя практику «в поле», можно узнать специфику работы в конкретной компании и впоследствии получить там работу. После этого, «набив шишки», многие недавние студенты уходят к конкурентам, предложившим больший оклад.
Выполняет сложные работы, связанные с обеспечением комплексной защиты информации на основе разработанных программ и методик, соблюдения государственной тайны.
Проводит сбор и анализ материалов учреждений, организаций и предприятий отрасли с целью выработки и принятия решений и мер по обеспечению защиты информации и эффективному использованию средств автоматического контроля, обнаружения возможных каналов утечки сведений, представляющих государственную, военную, служебную и коммерческую тайну.
Анализирует существующие методы и средства, применяемые для контроля и защиты информации, и разрабатывает предложения по их совершенствованию и повышению эффективности этой защиты.
Участвует в обследовании объектов защиты, их аттестации и категорировании.
Разрабатывает и подготавливает к утверждению проекты нормативных и методических материалов, регламентирующих работу по защите информации, а также положений, инструкций и других организационно-распорядительных документов.
Организует разработку и своевременное представление предложений для включения в соответствующие разделы перспективных и текущих планов работ и программ мер по контролю и защите информации.
Дает отзывы и заключения на проекты вновь строящихся и реконструируемых зданий и сооружений и другие разработки по вопросам обеспечения защиты информации.
Участвует в рассмотрении технических заданий на проектирование, эскизных, технических и рабочих проектов, обеспечивает их соответствие действующим нормативным и методическим документам, а также в разработке новых принципиальных схем аппаратуры контроля, средств автоматизации контроля, моделей и систем защиты информации, оценке технико-экономического уровня и эффективности предлагаемых и реализуемых организационно-технических решений.
Определяет потребность в технических средствах защиты и контроля, составляет заявки на их приобретение с необходимыми обоснованиями и расчетами к ним, контролирует их поставку и использование.
Осуществляет проверку выполнения требований межотраслевых и отраслевых нормативных документов по защите информации.
Должен знать: законодательные акты, нормативные и методические материалы по вопросам, связанным с обеспечением защиты информации; специализацию учреждения, организации и особенности их деятельности; технологию производства в отрасли; оснащенность вычислительных центров техническими средствами, перспективы их развития и модернизации; систему организации комплексной защиты информации, действующей в отрасли; методы и средства контроля охраняемых сведений, выявления каналов утечки информации, организацию технической разведки; методы планирования и организации проведения работ по защите информации и обеспечению государственной тайны; технические средства контроля и защиты информации, перспективы и направления их совершенствования; методы проведения специальных исследований и проверок, работ по защите технических средств передачи, обработки, отображения и хранения информации; порядок пользования реферативными и справочно-информационными изданиями, а также другими источниками научно-технической информации; достижения науки и техники в стране и за рубежом в области технической разведки и защиты информации; методы и средства выполнения расчетов и вычислительных работ; основы экономики, организации производства, труда и управления; основы трудового законодательства; правила и нормы охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии и противопожарной защиты.
Интернет-маркетолог — это специалист по маркетингу, который продвигает бренд в интернете. Главным образом, работа интернет-маркетолога заключается в комплексе мероприятий, направленных на продвижение компании в инернет-среде: привлечение клиентов, вывод продукции на определенный уровень (например, по количеству трафика на сайт), исследование рынка, влияющее на рост продаж, брендирование и создание имиджа компании. Обычно интернет-маркетолог ответственен не только за продвижение продукции и услуг, но он также формирует и повышает репутацию своей фирмы в интернете, для чего постоянно проводит ряд мероприятий, например:
координирует работу сайта, от создания до модернизации;
проводит рекламные кампании и PR-акции в сети;
занимается сбором и анализом информации и принимает дальнейшие решений на основе результатов анализа.
Хороший интернет-маркетолог совмещает в себе обязанности стратега, креативщика, аналитика, писателя, психолога, математика, дизайнера, коммуникатора. Он должен совмещать в себе как гуманитарную основу и технические знания, так и творческие навыки. Гуманитарные знания – для грамотного изложения своих мыслей, создания текстов и понимания психологии людей, технические – для сбора и анализа данных, творческие – для создания всего нового: контента, рекламы, способов продвижения и т.д. Лучше всего иметь образование в сфере маркетинга, социологии или журналистики. Поиск и анализ информации – основные инструменты этого специалиста, поэтому технологиями, стратегиями, алгоритмами поиска данных в веб-пространстве интернет-маркетолог должен владеть виртуозно.
Другие названия профессии: менеджер по маркетингу и рекламе, менеджер по развитию.
Одной из важнейших обязанностей любого маркетолога, в том числе и интернет, является составление полного стратегического плана маркетинга – это всеобъемлющий документ, касающийся и стратегии продвижения, и отделение от конкурентов, и анализ ЦА.
По сути, выполнение этого плана и является основной функцией маркетолога.
Не одна кампания пострадала от недооценки своих конкурентов. Маркетологу никак нельзя пренебрегать данным анализом.
Интернет-маркетологу важно понять, кто является основным клиентом компании, какова целевая аудитория. Но важнее этого знать, кто клиентами не является. В дальнейшей работе это существенно поможет для составления коммерческих предложений, настройки рекламных кампаний.
После того, как интернет-маркетолог выделяет целевую аудиторию, он должны всячески ее изучить: с каких устройств сидит в интернете, на каких сайтах проводит время, какими словами пользуется, на каких языках говорит.
Новые технологии — это серьезное конкурентное преимущество. Маркетолог должен стараться следить за совершенно разными направлениями развития, например за платежными системами, новыми социальными сетями, возможностями языков программирования и т.д. Заранее сложно сказать, что выстрелит. Но упущенную возможность трудно переоценить. Конечно, надо понимать, что не все новые технологии приживаются, и бросаться с головой во все новое не имеет смысла. Но знать о том, что происходит на рынке и следить за тенденциями жизненно необходимо.
Интернет-маркетолог обязан разбираться и заниматься продвижением кампании в интернете. Но с одной поправкой – он не должен заниматься этим лично. Другими словами, он описывает общую стратегию (все в том же стратегическом плане) продвижения, но это не значит, что он лично заполняет мета-теги на сайте или пишет новости в группе социальных сетей.
Именно этим интернет-маркетолог и отличается от того же SEO-специалиста, специалиста по контекстной рекламе, или SMM-менеджера. Он держит в голове общую концепцию продвижения, у него более широкие KPI.
SMM-менеджер (с англ. Social Media Marketing, маркетинг в социальных сетях) — это специалист, который занимается продвижением компании, бренда или продукта в социальных сетях. Он участвует в разработке стратегии продвижения и составляет бюджет. Также в его круг обязанностей входит создание сообществ и регулярное их наполнение контентом. SMM-менеджер должен привлекать подписчиков и «лидеров мнений», стимулировать людей общаться, проводить конкурсы и акции, грамотно отвечает на критику и работать с таргетированной и контекстной рекламой.
Профессия SMM-менеджера находится на стыке маркетинга и IT, поэтому от специалиста требуются высокая компьютерная грамотность в сфере создания и наполнения сайтов, знание стратегии маркетинговых коммуникаций, базовые знания языков программирования и графических редакторов, онлайн-приложений и инструментов. Также SMM-специалист отслеживает упоминания бренда в социальных сетях и выявляет новых конкурентов и тренды. По итогам указанного периода он отчитывается о количественных и качественных результатах продвижения.
SMM-продвижение — процесс чрезвычайно динамичный, в ходе которого надо постоянно следить за изменением интересов аудитории и появлением новых трендов, поэтому эта профессия требует постоянного онлайн присутствия и полной самоотдачи.
Другие названия профессии: SMM-специалист, комьюнити-менеджер, менеджер SMM-проектов.
SMM-менеджер анализирует бизнес и его конкурентов. В сотрудничестве с заказчиком со стороны компании определяет цели, которых необходимо достигнуть: увеличение количества переходов на сайт, получение обратной связи от клиентов, увеличение продаж и т.д. Создает портрет целевой аудитории. В стратегии учитываются:
подходящие социальные сети;
интеграция SMM в текущую маркетинговую стратегию и рекламные кампании;
сообщение, которое доносится потребителям с помощью текста, графики, видео;
сотрудники компании, вовлеченные в процесс;
необходимые инструменты (сервисы автоматического управления таргетированной рекламой, мониторинга и т. д.);
финансовое планирование и оценка эффективности.
SMM-менеджер самостоятельно (или сотрудничая с дизайнером и верстальщиком) создает и оформляет сообщества, используя элементы корпоративного стиля:
готовит описания страниц и их обложки, аватары, меню;
ставит внешние ссылки;
публикует фотографии, видео, документы, HTML-страницы.
SMM-менеджер готовит для сообществ редакционный контент-план: основные рубрики и их содержание, частота постов в день/неделю, время выхода постов, периодичность выхода материалов в каждой рубрике. Для выполнения контент-плана SMM-менеджер:
привлекает специалистов компании, чтобы создавать экспертный контент, а также пишет сам или перерабатывает информацию из открытых источников;
использует инфоповоды (ньюсджекинг): корпоративные события, праздники, знаменательные даты, отраслевые мероприятия, тематические новости, мемы;
использует корпоративные фотографии, подбирает изображения в бесплатных источниках или фотобанках и обрабатывает их;
подбирает для публикаций тематическое видео;
пользуется сервисами кросспостинга и отложенной публикации.
В зависимости от целей ведения сообщества выдерживается нужная пропорция между обычными и рекламными постами.
Нет смысла наполнять страницы, которые никто не читает. Поэтому одновременно с выполнением контент-плана SMM-менеджер привлекает людей в сообщество:
создает «вирусные» посты — необычную, уникальную или очень качественную информацию, которой пользователи делятся с друзьями;
продвигает соцсети в маркетинговых каналах компании и партнеров (сайт, рассылка, блог и т. д.);
договаривается об информационном партнерстве с другими группами;
запускает платные посты в ленте и других группах. В некоторых случаях работает с таргетированной рекламой в соцсетях (чаще этим занимается менеджер по контекстной рекламе).
Чтобы сообщество было «живым», SMM-менеджер подбирает темы для обсуждения с участниками, открывает и поддерживает дискуссии. Также он занимается управлением репутацией:
собирает обратную связь от аудитории, работает с лидерами мнений, размещает положительные отзывы клиентов;
разрабатывает стратегию реакции на негатив, предупреждает конфликтные ситуации.
Чтобы раскрутить сообщество, SMM-менеджер разрабатывает правила конкурса или акции и согласовывает их с юристом, задает цели и основные KPI (ключевые показатели эффективности). Для проведения акции:
оформляет «цепляющие» посты конкурса;
привлекает аудиторию с помощью всех доступных каналов;
выявляет «призоловов», «накрутчиков», ботов и борется с ними;
награждает победителей и анализирует достигнутые с помощью конкурса результаты.
SMM-менеджер отслеживает, что говорят о компании и ее продуктах, отвечает на вопросы, работает с негативом. Следит за конкурентами, рыночными и потребительскими тенденциями.
SMM-менеджер анализирует эффективность своей работы с помощью внутренних аналитических инструментов соцсетей, Google Analytics и «Яндекс.Метрики», внешних сервисов для SMM-аналитики. Данные используются для корректировки ведения сообществ и отчетности.
SEO-специалист (от англ. search engine optimization, поисковая оптимизация) — это человек, который занимается продвижение сайтов в поисковых системах. Выполняя внутреннюю и внешнюю оптимизацию сайта SEO-специалист стремится повысить позицию сайта в списке страниц, найденных поисковыми системами по конкретным запросам пользователей, увеличить число переходов из поисковых систем, а также повысить рост доходности сайтов клиентов. Для этого специалисты по продвижению сайтов изучают алгоритмы поисковых систем, и в соответствии с ними проводят свою работу. SEO специалист должен разбираться в работе линк-менеджера, иметь хорошие знания в области Интернет-маркетинга и рекламы.
Учитывая тот факт, что направлений деятельности достаточно много, отрасль имеет строгую классификацию:
SEO-копирайтер — это специалист в сфере написанию уникальных текстов, содержащих популярные поисковые запросы. Весь контент оформляется правильным HTML-форматированием.
SEO-рерайтер — это специалист, который отличается от копирайтера следующим: для написания текста он берет информацию с уже существующего источника. Проще говоря, уникализирует исходные материалы. Но при этом он вставляет в материал популярные запросы, оформляя их соответствующим HTML-форматированием.
SEO-оптимизатор — это специалист более широкого плана. Он проводит полную оптимизацию кода и контента ресурса в соответствии с поисковыми запросами. В итоге сайт попадает на первую страницу результатов, что существенно повышает посещаемость. Для этого специалист оформляет текст соответствующими кодами, подбирает правильные заголовки с тегами, оптимизирует структуру текста и расставляет документы на сайте в логическую цепочку.
Стоит отметить, что данная профессия отличается своей двоякостью. С одной стороны – это постоянная рутинная работа, все действия в которой доводятся до автоматизма. С другой – нестабильность поисковых систем, алгоритмы часто меняются и работу приходится начинать практически с нуля.
Другие названия профессии: SEO-оптимизатор, Специалист по продвижению сайтов.
Выполняет анализ конкурирующих сайтов, выявляя, что уже есть и чего не хватает клиенту. SЕО-специалист ответственен за просмотр уже существующего ресурса и выявление недостающих элементов или несоответствия алгоритмов:
осуществляет подбор и анализ ключевых слов и фраз веб-ресурса;
повышает совместимость исходного кода страниц веб-ресурса с поисковыми машинами;
повышает совместимость текстов веб-ресурса с поисковыми машинами.
SЕО-специалист формирует предложения необходимых мер, которые в совокупности выдвинут сайт на первую страницу результатов поиска:
разрабатывает и проводит мероприятия по оптимизации веб-ресурса для поисковых машин, продвижению веб-ресурса в сети Интернет, увеличению объемов продаж продвигаемого продукта путем привлечения клиентов через сеть Интернет;
повышает эффективность текстов веб-ресурса с точки зрения рекламы продвигаемого продукта с целью привлечения клиентов через сеть Интернет;
проводит мероприятия по увеличению рейтинга ресурса веб-ресурса в сети Интернет с точки зрения поисковых машин.
Отвечает за внедрение мероприятий, направленных на оптимизацию сайта, улучшение и оптимизацию контента с описательного до продающего уровня. При этом важна не только внутренняя (тексты, статьи, описания – контент), но и внешняя (работа со ссылками) составляющая оптимизации:
следит за изменениями в алгоритмах поисковых машин и адаптирует веб-ресурс к этим изменениям;
следит за появлением новых поисковых машин, изучает их особенности и проводит поисковую оптимизацию веб-ресурса для новых поисковых машин.
Регулярно составляет отчеты:
по позициям веб-ресурса в каждой из поисковых машин;
по рейтингу веб-ресурса в поисковых машинах;
по источникам и поведению посетителей веб-ресурса;
по изменениям объемов продаж.
SЕО-специалист отвечает за постановку задач копирайтерам и рерайтерам, а также за контроль:
сроков выполнения и проверки соответствия текста требованиям того, чтобы вся информация контента соответствовала законодательным базам по защите потребителей и авторских прав;
актуальности алгоритмов поисковых систем, применяемых для ресурса. В случае их изменения проводится переделка сайта под новшества.
Аналитик больших данных — это универсальный специалист, который обладает знаниями в математике, статистике, информактике, компьютерных науках, бизнесе и экономике. Аналитик Big Data изучает большие массивы данных, содержащие разрозненную информацию, например, результаты исследований, рыночные тенденции, предпочтения клиентов и пр. Исследование и анализ такой информации может привести к новым научным открытиям, повышению эффективности работы компании, новым возможностям получения дохода, улучшению обслуживания клиентов и т.д. Основное умение специалистов по изучению данных – это видеть логические связи в системе собранной информации и на основании этого разрабатывать те или иные бизнес-решения, модели.
Аналитики Больших данных должны уметь извлекать нужную информацию из всевозможных источников, включая информационные потоки в режиме реального времени, и анализировать ее для дальнейшего принятия бизнес-решений. Дело не только в объеме обрабатываемой информации, но также в ее разнородности и скорости обновления.
Сегодня термин Big Data, как правило, используется для обозначения не только самих массивов данных, но также инструментов для их обработки и потенциальной пользы, которая может быть получена в результате кропотливого анализа. Главные характеристики, отличающие Big Data от другого рода данных – три V: volume (большие объемы), velocity (необходимость быстрой обработки), variety (разнообразие).
Есть две основные специализации для людей, которые хотят работать с большими данными:
инженеры Big Data — в большей степени отвечают за хранение, преобразование данных и быстрый доступ к ним;
аналитики Big Data — отвечают за анализ больших данных, выявление взаимосвязей и построение моделей.
Основной спрос на аналитиков Big Data формируют IT и телеком-компании и крупные розничные сети. В последнее время к Big Data все чаще прибегают в банковском секторе, государственном управлении, сельском хозяйстве. Привлечение специалиста по Big Data — это возможность посмотреть на имеющиеся данные с разных углов зрения.
Другие названия профессии: Специалист по исследованию данных, Data Scientist, BI, Business intelligence специалист, Big Data специалист.
Любой аналитик больших данных имеет дело с разрозненной информацией, которую нужно правильно структурировать, а именно провести:
построение процесса сбора данных для возможности их последующей оперативной обработки;
обеспечение полноты и взаимосвязанности данных из разных источников;
выработка решений по оптимизации текущих процессов на основании результатов анализа.
Структурировав данные аналитик должен на их основе провести анализ и получить ответы на ранее поставленные вопросы. Для этого аналитик делает:
анализ и прогнозирование потребительского поведения, сегментацию клиентской базы, статистических показателей;
анализ эффективности внутренних процессов и операционной деятельности;
анализ различных рисков;
составление периодических отчетов с прогнозами и презентацией данных.
В современном конкурентном и быстро меняющемся мире, в постоянно растущем потоке информации Data Scientist незаменим для руководства в плане принятия правильных бизнес-решений:
составление отчётов, заключение выводов;
презентация результатов.