0	Основные задачи : Инсталляция, конфигурирование и обновление версий ПО Oracle DB и прикладных инструментов; Распределение дисковой памяти и планирование будущих требований системы к памяти; Создание и своевременное расширение первичных структур хранения базы данных (табличных пространств); Создание объектов базы данных (таблиц, представлений, индексов), модификация структуры базы данных в соответствии с потребностями приложений; Регистрация пользователей Oracle и обеспечение системной безопасности; Контроль и мониторинг пользовательского доступа к базам данных; Мониторинг общего функционирования СУБД Oracle и ОС Linux; Оптимизация производительности сервера Oracle DB; Планирование и выполнение стратегий резервного копирования и восстановления информации. Мы ожидаем от кандидата : Высшее техническое образование; Опыт работы в сфере информационных технологий; Практический опыт эксплуатации серверного оборудования и баз данных Oracle; Знание Oracle PL/SQL, bash, Oracle RDBMS, ASM, Veritas Netbackup&InfoScale; Знание технического английского; Высокая работоспособность, стрессоустойчивость, гибкость, аккуратность, самоконтроль. Условия работы: Пятидневная рабочая неделя; Расширенный социальный пакет; Служебная связь.
0	Обязанности: Администрирование СУБД Oracle: установка, настройка, резервное копирование/восстановление; Анализ быстродействия, поиск узких мест и предложение путей их решения, помощь менеджерам приложений в оптимизации быстродействия ИС, диагностика и устранение неисправностей; Участие в проектах по внедрению, модернизации, миграции ИС, базирующихся на СУБД Oracle; Участие в разработке ТЗ, участие в проектной деятельности в качестве аналитика, технического эксперта по вопросам построения архитектуры СУБД; Участие в разработке подходов и методологий в построении отказоустойчивых инсталляций СУБД Oracle; Написание технической документации по части СУБД. Требования:  Высшее техническое образование; Английский язык: разговорный и письменный не ниже pre-Intermediate, техническая литература – свободно; Опыт работы от 3-х лет в области администрирования СУБД Oracle; Опыт работы с кластерами на базе Oracle RAC; Знания технологий Oracle: RMAN, Data Guard, ASM, impdp/expdp и др.; Владение средствами оптимизации производительности СУБД и SQL запросов; Желательно наличие сертификатов по СУБД Oracle (OCA, OCP и др.); Знание СУБД MS SQL, PostgreSQL на аналогичном уровне является преимуществом; Опыт подготовки технической документации; Готовность к редким зарубежным командировкам; Ответственность, инициативность, аналитические способности. Условия:  Работа в стабильной иностранной Компании – лидере рынка с уникальной корпоративной культурой; Белая заработная плата и социальный пакет; Развитая система премирования; ДМС, компенсация питания, мобильной связи; Отличная Команда профессионалов; Возможности профессионального и вертикального развития; Офис около м. Шаболовская.
0	Обязанности: администрирование СУБД Oracle; работа в команде администраторов СУБД Oracle; общение с англоязычными Клиентами по телефону и e-mail переписка. Требования:  обязательно владение английским языком на уровне письменного/разговорного для свободного общения с англоязычными Клиентами компании по телефону/в режиме e-mail переписки; желание развиваться и построить карьеру в IT- сфере; приветствуются базовые знания реляционных баз данных и ОС семейства UNIX. Условия:  заработная плата от 20 500 руб.; социальный пакет согласно ТК РФ; сменный график работы 12х24, 12х48, позволяющий возможность совмещать работу и учебу в ВУЗе; внутреннее обучение прикладного характера на реальных объектах (проектах компании) в тестовом режиме под руководством наставников; стипендия на период обучения 20 500 руб., а дальше по мере роста компетенции (повышение рассматривается каждые полгода и зависят от квалификации каждого); престижная позиция в компании по окончании внутреннего обучения; профессиональный и карьерный рост; работа в дружном молодом коллективе.
0	Обязанности:  Администрирование СУБД Oracle; Решение задач мониторинга; Оптимизация производительности и планирование БД; Внедрение новых версий баз данных и процедур; Архивирование и резервное копирование данных; Обновления баз данных. Требования:  Опыт администрирования СУБД Oracle на Linux от 5 лет; Опыт построения мониторинга в OEM (GC, CC); Опыт работы с Linux или другими Unix-подобными ОС; Умение читать, понимать и оптимизировать sql-выражения; Знание PL/SQL; Знание английского языка на техническом уровне; Опыт программирования на скриптовых языках (shell, python, perl); Умение перенимать опыт коллег и делиться собственным опытом; Понимание принципов построения больших систем, работающих круглосуточно; Опыт администрирования Oracle RDBMS 12c; Опыт настройки и администрирования Oracle GoldenGate; Опыт администрирования Oracle Clusterware, ASM и RAC. Условия:  Уровень дохода обсуждается индивидуально, по результатам собеседования; Бонус по итогам года; Перспективы профессионального, карьерного и материального роста; ДМС, страхование от НС; Бесплатные обеды в Tinkoff кафе; Бесплатный абонемент в фитнес - зал “Tinkoff.Sport” (тренажерный зал, консультации и групповые занятия с тренером, сауна) Совместные тренировки по футболу, волейболу, хоккею; Комфортные условия труда; Современный офис класса А в шаговой доступности от м. Водный стадион (3 минуты пешком).
0	Обязанности:  • Администрирование серверов баз данных предприятия на платформе MS SQL  мониторинг состояния работы мониторинг производительности оптимизация запросов анализ системных ошибок планирование нагрузки организация отказоустойчивых схем работы, планов обслуживания и задач резервного копирования; • Разработка и ведение технической документации по информационным системам и сервисам.  Требования:  • высшее техническое образование;  • опыт администрирования серверов баз данных предприятия на платформе MS SQL;  • опыт работы с программами: MS SQL Server 2008, 2012, 2014, 2016; • знание технологий SQL failover clustering, SQL Always On (Failover Cluster Instance, Availability Groups), SQL analysis services, reporting services, integration services, знание основ SQL, T-SQL запросов;  • знание английского языка на уровне чтения технической литературы.  Условия: • Официальная заработная плата, расширенный социальный пакет; • Работа в крупной, стабильной холдинговой структуре; • Комфортабельный офис в центре города
0	Обязанности:  - Установка, конфигурирование и обслуживание серверов баз данных. Общий парк - несколько десятков экземпляров MSSQL - Планирование инфраструктуры СУБД, редакций, лицензирования под конкретные задачи. - Поддержание целостности и доступности данных, в т.ч. крупных ( от 5Tb) баз, в режиме "24х7". Clustering, Mirroring, AlwaysOn. Выработка оптимальной стратегии поддержания высокой доступности в зависимости от стоимости данных.  - Разработка и поддержка решений на базе SSIS, SSAS, SSRS - Мониторинг и оптимизация производительности высоко нагруженных серверов, БД. - Управление доступами. - Поддержка пользователей - Документирование, составление регламентов, инструкций.  Требования:  Администратор баз данных должен отвечать требованиям следующих квалификационных характеристик, знать и уметь:  - Устанавливать, управлять конфигурацией и обслуживать СУБД на базе Microsoft SQL server актуальных версий (начиная с SQL 2008).  - Применять технологии обеспечения высокой доступности и отказоустойчивости сервиса СУБД и Данных: Failover Clustering, Mirroring, Always On, Logshipping, различные варианты репликации данных.  - Поддерживать серверные платформы семейства Windows Server на уровне администратора таких систем.  - Владеть принципами и практиками мониторинга и оптимизации производительности БД размером от 5 Тб, методиками выявления и предотвращения сбоев информационных систем.  - Обладать экспертными знаниями языка T-SQL, навыками проведения Code Review, оптимизации запросов.  - Владеть стеком технологий по работе с данными, входящих в состав SQL Server (SSIS, SSAS, SSRS), на уровне, достаточном для самостоятельной разработки и поддержки ETL, отчетных и аналитических решений.  - Уметь составлять документы, описывающие структуру данных, архитектуру программно-аппаратного комплекса, основных процессов сопровождения и/или изменения поддерживаемых систем.  - Высшее образование.  - Наличие профильных сертификатов MS MCSA DBA является преимуществом.
0	Обязанности: Администрирование и поддержка внутренней ERP-системы компании (SAP Business One)  - Тестирование и установка обновлений; - Анализ проблемных ситуаций и их решение. Взаимодействие с интегратором и службой поддержки компании интегратора. Контроль решения проблемы и поставка обновлений; - Написание запросов SQL, как в целях диагностики, так и в целях настройки решения; - Обучение новых пользователей и их дальнейшая поддержка(написание регламентов, инструкций) - Установка и ограничение прав доступа  Требования: Высшее профессиональное образование  Опыт администрирования и поддержки внутренней БД компании  Знание языка SQL (на уровне построения запросов); Желательно знание и понимание ООП. Опыт разработки, тестирования и внедрения отчетов, используя средства SAP Crystal Reports (как преимущество)  Условия: - Белая заработная плата  - ДМС (после испытательного срока).  - Корпоративная мобильная связь  - Офис метро Чеховская  - Возможности карьерного роста
0	Обязанности:  - Установка, настройка и администрирование серверов БД PostgreSQL под управлением CentOS Linux, работающих в режиме 24x7;  - Мониторинг состояния, оптимизация производительности;  - Резервное копирование и восстановление, управление безопасностью;  - Установка обновлений и новых версий.  Требования:  - Опыт администрирования СУБД PostgreSQL: установка и настройка, разграничение прав, резервное копирование и восстановление, настройки репликации;  - Опыт оптимизации производительности СУБД Postgres, определения и решения проблем с блокировками;  - Опыт работы с СУБД MongoDB, MySQL (желательно);  - Знание принципов и методов оптимизации запросов PL/pgSQL является существенным преимуществом;  - Знание ОС Linux и опыт создания bash-скриптов, будет плюсом;  - Знание технического английского языка (желательно);  - Желание развиваться;  - Высокая обучаемость;  - Коммуникабельность, исполнительность, способность эффективно работать в команде.  Условия:  - Оформление по ТК;  - Компенсация питания.