0	Федеральная розничная сеть Галамарт приглашает на работу Администратора баз данных. СТАНЬ ЧАСТЬЮ КОМАНДЫ ПРОФЕССИОНАЛОВ!   Требования к соискателю:  Опыт работы на аналогичной позиции от 3 лет. Опыт администрирования MS SQL Server 2000, 2008,2014 от 2 лет. Опыт обслуживания от 10 БД; Опыт работы с сервером 1С Предприятие 8.3, проектирование и реализация эффективных схем взаимодействия с MS SQL сервером; Опыт написания собственных запросов к базе данных. Опыт анализа и выявления «тяжелых» запросов к базе данных. Опыт настройки баз данных по технологии Always On. Ответственность, коммуникабельность, умение работать в команде, стремление к профессиональному росту.  Обязанности:  Настройка и контроль бэкапов баз данных; Создание, контроль выполнения регламентных заданий по обслуживанию БД; Мониторинг нагрузки и оптимизация настроек MS SQL сервера; Мониторинг состояния удаленных баз данных; Выявление слабых мест в производительности MS SQL сервера; Распределение прав доступа; Создание информационных баз; Оптимизация настроек сервера 1С Предприятия для увеличения производительности сервера; Выявление слабых мест в производительности сервера 1С Предприятия; Администрирование регламентных заданий в базах 1С;  Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство с первого дня работы; Офис в центре города (ул.Радищева); График работы 5/2 с 9:00 до 18:00; Интересные задачи; Высокий уровень заработной платы (обсуждаем цифры с успешными кандидатами на собеседовании)!
0	Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ. Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов. Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Команда ищет Старшего специалиста по администрированию Oracle У нас много интересных и сложных задач.   Присоединившись к нам в Ваши обязанности будет входить:  Создание, пересоздание и настройка тестовых стендов Поддержка регрессионного интеграционного тестирования, локализация и исправление дефектов. Работы по установке изменений и релизов Анализ дефектов, возникших в зоне ответственности подразделения, разработка мер по недопущению их.    Мы ожидаем, что Вы:   Знаете SQL,PL/SQL. Умеете понять код процедур, функций, имеете навыки оптимизации. Имеете опыт решения проблем производительности БД Oracle Владеете общим пониманием архитектуры экземпляра, назначения процессов Умеете развертывать, настраивать и поддерживать экземпляры БД Oracle У вас есть практический опыт работы с RAC конфигурацией.    Мы, в свою очередь, гарантируем:  Стабильную белую зарплату, премии Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов Саморазвитие - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников Развитие в компании - Вы сами выбираете: стать экспертом или руководителем Здоровье своих сотрудников - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж Спорт - корпоративные соревнования по футболу, баскетболу и волейболу, различные спорт-программы или компенсация вашего фитнес-абонемента Хороший отдых- отпуск 28 календарных дней + 3 календарных дня дополнительно ежегодно а также различные скидки на путешествия от наших партнеров Возможности раскрыть талант - мы поддерживаем хобби сотрудников, у нас есть корпоративный театр и кукольный театр Социальную ответственность - мы помогаем детям из детских домов, обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое Корпоративную сотовую связь Офис ул. Вайнера
1	Крупнейший российский коммерческий банк в поисках Архитектора ПО.   ФУНКЦИОНАЛ  Проектирование и разработка программного обеспечения для центральных банковских систем Сбор, анализ, формализация, документирование и согласование требований к системам в своей функциональной области Разработка проектных документов (технических заданий, регламентов и инструкций) Участие в процессах внедрения и сопровождения систем (поддержка требований) Анализ предложений подразделений банка о технологических изменениях, а также анализ сроков, ресурсов и дальнейшей технологической и функциональной поддержки продуктов Принятие участия в смежных проектах в роли аналитика Реализация третьей линии поддержки    МЫ ОЖИДАЕМ  Не менее 3-х лет опыта работы в крупных командных проектах Уверенное владение одним из языков разработки: С++, C# или Java Участие в разработке сложных информационных систем Умение работать с различными видами исходных данных о системе (FSD, ОТАР, схемы, модели, анализ результатов работы и пр.) Знание и понимание стандартов проектирования ИС, архитектурных принципов и стандартов банка Основы теории БД, понимание общей концепции, умение писать SQL-запросы к БД Умение собрать требования от заказчика и сформулировать их в BRD/FSD    МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Официальное трудоустройство + ДМС Полностью белая заработная плата + Ежегодный бонус по результатам работы График работы: 5/2 Профессиональный рост за счет корпоративного обучения Работа в одной команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами
1	Привет! Мы открыли Центр разработки Тинькофф в Екатеринбурге и ищем Архитектора Java. Тебе предстоит:  Проектировать гибкие, масштабируемые, высоконагруженные системы; Оценивать и внедрять новые технологии; Реализовывать ключевые сервисы.  От тебя требуется:  Понимание сервисно и событийно ориентированных архитектур; Понимание микросервисных архитектур; Понимание механизмов кластеризации, балансировки нагрузки, механизмов high availability  disaster recovery; Знание Java SE, Java EE, SQL; Опыт проектирования и реализации SOAP/REST сервисов; Опыт использования MOM (JMS/WMQ/RabbitMQ); Умение отстаивать свои решения и позицию команды.  От нас:  Интересные и нетривиальные задачи; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Атмосфера стартапа; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему поучиться; Белая заработная плата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Компенсация на выбор: обедов, такси, парковочного места; Компенсация 50% на спорт; Скидка 30% на КАСКО в СК Тинькофф; Поездки на конференции и обучающие курсы; Современный офис в БЦ Палладиум.
1	JTI – лидер рынка табачной отрасли в России. Один из лучших работодателей страны по оценке национальных рейтингов, и единственная компания потребительского сектора на российском рынке, прошедшая международную сертификацию по стандарту Investors in People (дословно - «Инвесторы в людей»). Начать карьеру у нас – отличная инвестиция в стабильное будущее!   Основная задача:   Проектирование, разработка, внедрение и поддержка бизнес-приложений в соответствии с функциональными спецификациями. Документирование, развертывание разработанных приложений и их дальнейшая поддержка.    Обязанности:  Работа над проектом по созданию инструментов повышающих эффективность планирования продаж:Стек технологий:База MS SQL, ORM система Entity Fraemwork или Nhibernate;Система отчетности MS Analysis Services;Приложение серверное на ASP.NET (Web Worms/Asp.Net MVC/ASP.net Web API);Клиентская часть: HTML, AngularJS, CSS, JavaScript, Silverlight; Проектирование, разработка, тестирование (проверить то что сделано - далее тестированием занимается группа аналитиков); Внедрение и дальнейшее техническое сопровождение внедрённого решения, включая необходимые доработки и изменения функциональности, в соответствии с действующими стандартами, политиками и процедурами компании; Разработка и реализация необходимой схемы поддержки функционирования внедренных систем, включая процедуры резервного копирования и восстановления работоспособности после сбоев.    Требования:  Законченное высшее образование (информационные технологии); Опыт программирования и разработки прикладных программ от 2-х лет (C#, JavaScript, HTML, CSS); Опыт проектирования архитектуры программных приложений и баз данных от 2 лет (SQL); Технический и разговорный английский язык на хорошем уровне (intermediate); Ответственность, самостоятельность, способность эффективно работать в условиях дефицита времени, умение видеть альтернативные пути решения поставленных задач, хорошие коммуникативные навыки, умение работать в команде.    Мы предлагаем:  Конкурентная заработная плата (оклад + годовой бонус при условии выполнения задач); Комплексное медицинское страхование; Страхование жизни; Корпоративная пенсионная программа; Программу развития карьеры; Профессиональные тренинги и семинары; Место работы: 1-ый Красногвардейский проезд (Москва Сити).
1	IQ Oрtiоn Software - компания-разработчик востребованной высокотехнологичной торговой платформы. Наш продукт представлен в более чем 160 странах мира. Миллионы трейдеров пользуются web-клиентом, десктопным, iOS и Android приложениями. Используя самый передовой стек технологий, мы успешно выпускаем новые фичи, что позволяет сделать наш продукт одним из пяти лучших во всем мире и лучшим на территории России. В ближайшие три года компания планирует расширение — уже открыт офис на Кипре. В ближайшее время планируется открытие еще двух офисов в мире.   Что мы ожидаем от Вас?  Уверенное владение Java и Android SDK; Умение и желание проектировать и реализовывать сложные и нестандартные пользовательские интерфейсы; Понимание тонкостей в подходе к проектированию/реализации клиентских приложений; Понимания и принятия факта, что мы работаем не от звонка до звонка и не в корзину; Желание работать не 5 дней в неделю, а быть нацеленным на достижение отличного результата. Главная наша цель - отличный продукт!    Нашему сотруднику мы предлагаем:  Трудоустройство согласно ТК РФ; 5/2, гибкое начало рабочего дня; Офис класса А+ в 10 мин ходьбы от ст.м. Новочеркасская; Компенсация обедов; Корпоративный фитнес-центр: групповые занятия, персональные тренировки, секция бокса; Библиотека; ДМС; При желании, можно подключиться к еженедельной игре в футбол, волейбол, баскетбол наших команд; Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом, у нас нет вилок.    Дополнительные условия для иногородних и иностранных кандидатов:  Предоставление места проживания за счет компании в первый месяц работы (далее - помощь в поиске жилья); Компенсация проезда; Помощь в оформлении документов (для иностранных граждан).
1	Привет! Мы ищем сильного Android программиста в центр разработки, который открываем в Екатеринбурге. Мы - команда талантливых и амбициозных профессионалов, уделяющая особое внимание мобильным платформам. Созданные нами продукты возглавляют рейтинги авторитетных аналитических агентств. Растущая аудитория пользователей и ежегодные награды требуют от нас постоянного развития. У нас много идей и нам нужны профессионалы, способные воплотить их в жизнь. Обязанности:  Разработка приложений по техническому описанию и дизайнам; Планирование и оценка задач; Формирование архитектуры приложения; Работа с командой: распределение задач, консультирование, код-ревью; Взаимодействие с отделом тестирования.  Требования:  Опыт Android разработки от 2-х лет; Опыт создания клиент-серверных приложений; Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Английский язык на уровне понимания технической литературы; Уверенное знание Java Core, Android SDK, support-package; Знание SQL; Знание основных технологий и протоколов передачи данных; Знание ООП и паттернов проектирования; Опыт разработки приложений на Kotlin.  Существенный плюс:  Знание гайдлайнов и основных принципов material дизайна; Опыт разработки серверных приложений; Знание принципов Agile, CI, CD, TDD; Опыт создания приложений с использованием MVP и unit-тестов; Опыт использования RxJava, RxAndroid; Опыт работы с веб-сокетами.  От нас:  Оформление по ТК РФ; Белая заработная плата; Премия по итогам работы за год; Ежегодный пересмотр заработной платы; Гибкий рабочий график с началом работы с 8:00 до 11:00; ДМС; Компенсация обедов; Оплата конференций, курсов; Компенсация 50% на спорт; Специальные условия на продукты Тинькофф Банка и Страховой компании; Комфортабельный офис в бизнес-центре Палладиум (Хохрякова, 10).
1	Senior Front-end/Javascript Developer (удаленная работа)   Мы, Competentum, международная группа компаний, являемся уникальным поставщиком услуг в сфере электронного обучения (e-Learning) для высшего образования и бизнеса в США и Европе. Наши многолетняя экспертиза и команды настоящих профессионалов позволяют нам создавать неповторимые решения для всего спектра образовательных услуг, от RIA и нативных мобильных приложений до высоконагруженных LMS-платформ.   Мы ищем:  Опытного разработчика в нашу уверенно растущую команду профессионалов для участия в международных проектах совместно с зарубежными коллегами.  Мы предлагаем:  Отличный потенциал роста квалификации и заработной платы; Участие в международных проектах с клиентами в США, Европе и др.; Интересные RnD-проекты; Возможность освоения и применения новейших технологий; Разработку web-приложений для мобильных платформ (планшеты и смартфоны iOS, Android и др.).  Требования:  Опыт работы в коммерческих проектах от трёх лет; Опыт разработки и проектирования архитектуры Rich Internet Applications (RIA); Глубокие знания JavaScript; CSS3, HTML5, опыт responsive/adaptive вёрстки; Опыт использования SVG, Canvas; Опыт использования систем сборки: Grunt, Gulp, Webpack и пр.; Опыт проектирования UI; Опыт web-разработки для мобильных устройств; Владение системами контроля версий. Приветствуется Git; Умение реалистично оценивать трудоёмкость задач; Опыт постановки задач группе разработчиков; Готовность осваивать новое и неведомое; Знание английского языка (технический).  Приветствуется:  Опыт использования JS/CSS-фреймворков: AngularJS, React, Bootstrap, RequireJS и пр.; Понимание принципов usability, UX (в т.ч. для мобильных устройств); Знакомство с ES6, Babel; Опыт поддержки accessibility, работа с WAI-ARIA; Использование TDD и Unit-тестов в реализованных проектах; Опыт разработки серверной части web-приложений (особо приветствуется Java); Разговорный английский язык.  Условия:  Полностью белая зарплата (обсуждается по результатам собеседования); Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней.
1	Компания НОРД - крупнейшая региональная компания в УРФО.Компания существует более 20 лет и насчитывает более 80 магазинов и супермаркетов, продающих современную бытовую технику ведущих производителей мира.Мы развиваемся сами и помогаем расти другим.Мы бережно относимся к репутации компании и ее сотрудников.   Требования: Кого мы ищем:- Лидера, который готов возглавить команду из нескольких web-разработчиков.- Коллегу, который поможет сделать наш Интернет-магазин лучше, удобнее и быстрее.- Коллегу, который готов отвечать не только за процесс, но и за результат для заказчиков.Обязательно:- Отличное знание PHP и MySQL.- Хорошее знание JavaScript и библиотеки jQuery.- Базовые знания HTML, CSS.- Умение работать с Nginx, Apache, Git, консоль Linux.- Опыт проектирования архитектуры веб-проектов: структуры БД, frontend и backend.- Опыт работы со сложными и высоконагруженными проектами.- Опыт в области оптимизации и профилирования производительности серверного и клиентского кода.- Опыт в области оптимизации и профилирования запросов в MySQL.Плюсами будут:- Опыт разработки сервис-ориентированной архитектуры.- Опыт работы в идеологии Scrum.- Опыт оптимизации алгоритмов в высоконагруженных системах.- Опыт работы с Symfony2 и Zend Lucene.- Опыт работы с web-сервисами на основе SOAP и REST.- Опыт работы с unit тестами. Обязанности: - Полный цикл ответственности за разработку веб-проекта и его окружения.- Организация процесса разработки, распределение ролей между членами команды, планирование сроков разработки.- Проектирование архитектуры веб-проекта с учётом планируемых нагрузок.- Контроль качественного управления проектом, соблюдение сроков реализации проекта, эффективное управление командой разработки- Консультировать руководство по техническим особенностям разрабатываемых решений. Условия работы: - Дружный коллектив web-разработчиков, работающих в идеологии Scrum.- Значительный объем многоплановой и интересной работы.- Соцпакет (в т.ч. собственная столовая).- Стабильная и своевременная зарплата.- Оформление по ТК РФ.- Работа в офисе, район южного автовокзала.- График работы 5/2 с 10 до 19 ч. (график обсуждаем).
1	Boxberry является структурным подразделением группы компаний «Урал-Пресс», которая работает в России с 1992 года в сфере логистики периодических печатных изданий, выполняя полный цикл услуг по подписке и доставке прессы для юридических лиц, и имеет большой опыт в доставке «последней мили». Boxberry разрабатывают ПО, в котором работают одновременно сотни внутренних пользователей и внешние веб-клиенты (сайт, личный кабинет, апи и все дружит с 1С через веб-сервисы) Команда разработки приглашает тимлида для реализации крупных проектов.   Требования:  Знание PHP 5.5 и выше/MySQL от 5-х лет; Опыт проектирования архитектуры приложения; Умение планировать свою работу и соблюдать сроки; Опыт командной работы над проектами Php, Yii2 or Symfony2, jQuery, Git, PHPUnit or Codeception Знание английского языка на уровне чтения технической документации.  Обязанности:  Проектирование архитектуры приложения; Создание и развитие внутренних проектов компании; Интеграция со сторонними сервисами; Тестирование кода и проверка его на соответствие требованиям, создание unit-тестов;  Условия работы:  Комфортный офис в БК Квартал, бесплатный паркинг, корпоративный транспорт от м. Геологическая, Чкаловская; График работы: пятидневная рабочая неделя, 8-часовой рабочий день; Заработная плата: оклад fix + бонусы (по часам разработки); Оформление по ТК РФ, льготные условия ДМС, фитнеса
3	Крупная компания в сфере автобизнеса приглашает на работу ведущего веб-разработчика.   Обязанности: - управление разработкой новых интернет-проектов и развитием текущих проектов; - непосредственное участие в разработке; - проектирование архитектуры новых и оптимизация существующих веб-приложений; - интеграция приложений с учетными системами и внешними сервисами; - планирование, детализация, оценка трудозатрат, распределение задач, контроль их выполнения и координирование работы группы разработчиков. Требования: - понимание принципов ООП, MVC, знание паттернов и умение их применять; - отличное знание PHP фреймворка Yii2; - высокий уровень владения MySQL, PHP5, HTML, CSS, Ajax, JavaScript, jQuery, XML, JSON - опыт проектирования и разработки высоконагруженных приложений; - опыт интеграции с внешними сервисами, разработка собственных API (REST/SOAP); - знание, опыт работы и основы настройки сервисов: Nginx, Apache/php-fpm, Sphinx и т.д. - опыт использования Git; - хорошие знание SQL, навыки оптимизации и написания сложных SQL-запросов; - опыт организации процесса разработки и руководства группой разработчиков; - наличие подтвержденных, успешно завершенных проектов (пожалуйста укажите их в резюме, это будет вашим преимуществом). Условия: - официальное трудоустройство- место работы по адресу г. Березовский, ул.Уральская- доставка корпоративным транспортом от м. Уралмаш, м. Площадь 1905 года- нормированный рабочий день с 09:00 до 18:00- питание в корпоративной столовой на территории предприятия, компенсация расходов на питание- уровень заработной платы по результатам собеседования в зависимости от профессиональных навыков и компетенции кандидата. Готовы рассмотреть ожидания кандидатов.
3	Компания Profi.Travel — это международный B2B-портал для специалистов туриндустрии, турагентов и туроператоров, охватывающий аудиторию России, страны СНГ и Прибалтику. Кого мы ищем: человека, готового совместно с командой разработчиков и копирайтеров запускать сразу несколько проектов в месяц. У нас есть замечательные клиенты, классные идеи и потрясающий дизайн — вам нужно будет сверстать из всего этого готовую “конфету”! Требования: 1. Глубокое знание HTML5 и CSS3. 2. Умение работать с JavaScript, jQuery Желательно: 1. Понимание принципа работы backend-а 2. Уметь работать с системами контроля версий 3. Опыт работы с шаблонизаторами (мы используем twig) Личные качества: 1. Умение оперативно включиться в проект 2. Ответственность, нацеленность на результат 3. Способность к постоянному саморазвитию 4. Быстрое освоение новых технологий 5. Общая адекватность и здравомыслие 6. Трудолюбие и разумный перфекционизм Основной список задач: 1. Верстка и наполнение online-выставок 2. Верстка всех новых проектов компании, а также внесение правок и дальнейшее развитие существующих проектов 3. Наполнение контентом разделов проекта Условия: 1. Удаленная работа (возможность работать из дома в свободном графике, главное, от кандидата — соблюдение дедлайнов по сдаче проекта) 2. Заработная плата: по договоренности 3. Обучение штатным сотрудником компании перед версткой первого самостоятельного проекта 4. Тестовое задание будет выслано кандидатам после получения резюме.
3	Российская компания, разработчик программного обеспечения в сфере розничной торговли, приглашает к сотрудничеству Верстальщика (г. Екатеринбург) Обязанности:  Верстка веб-приложений, Android (AX ML), WPF (XAML) Frontend программирование высоконагруженного веб-приложения на начальном и среднем уровне.  Требования:  Знания блочной, табличной, адаптивной верстки. Опыт использования методологий верстки (БЭМ или т.п.) Хорошие знания HTML5, CSS3, SCSS Базовые знания JavaScript, jQuery, Ajax, сборщиков Grunt и/или Webpack Приветствуется знание MVVM-фреймворков, AXML, XAML Знание методологии Scrum, Agile Желание обучаться и постоянно развиваться  Условия:  Работа в г. Екатеринбург. Оформление по ТК, полностью белая заработная плата без задержек (готовы обсуждать от 40 000 руб. и выше, зависит от уровня кандидата) Молодой коллектив профессионалов + комфортные условия труда (офис, своя кухня), оплата мобильной связи, корпоративный английский язык. График работы: с понедельника по пятницу, с 09.00 до 18.00.
3	Обязанности:  Разработка и поддержка внешних сайтов: Разработка новых веб-проектов и поддержка существующих сайтов Группы НЛМК (nlmk.com и т.д.); Работа с заказчиком и консультирование пользователей; Разработка документации.    Требования:  Опыт работы с Bitrix; Опыт разработки на PHP/MySQL; Уверенное владение HTML, CSS, JS, jQuery, AJAX; Ответственность, аккуратность, системное мышление, пунктуальность и исполнительность; Готовность постоянно совершенствовать свои профессиональные навыки.    Приветствуется:  Наличие сертификатов 1С-Bitrix (разработчик); Опыт участия в проектах разработки/внедрения ИС от 1 года; Опыт работы с системами контроля версий (tfs, git); Опыт составления технических заданий, понимание задач на языке бизнес-пользователей; Опыт работы в команде; Опыт разработки технической документации; Высшее техническое образование; Знание иностранного языка (английский технический).    Условия:  Обучение и сертификация; Работа в офисе; Оформление в соответствии ТК РФ; Испытательный срок, заработная плата по результатам собеседования.  ​​​​​​
4	Coca-Cola Hellenic – одна из крупнейших компаний в мире по розливу и дистрибуции напитков под товарными знаками The Coca-Cola Company. Coca-Cola Hellenic ведет бизнес в 28 странах мира и является ведущей группой по производству напитков The Coca-Cola Company в Европе, объём продаж Компании превышает 2 млрд условных кейсов. Компания обслуживает население численностью более 589 млн человек, предоставляет рабочие места порядка 36 000 человек.Coca-Cola Hellenic в России представлена ООО «Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия» и является собственником заводов в Москве и Московской области, Санкт-Петербурге, Орле, Самаре, Екатеринбурге, Ростовской области, Новосибирске, Красноярске и Владивостоке. Компания Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия приглашает соискателей принять участие в конкурсе на позицию Аналитик по прогнозированию спроса     Требования:  высшее образование (экономическое, финансовое, математическое, статистическое, маркетинг); рассмотрим кандидатов без опыта работы; желателен опыт построения системы коммерческой аналитики, регламентации, разработки и внедрения систем планирования и прогнозирования коммерческих показателей, обработки статистических данных; ориентация на результат, системность и вариативность мышления, прагматичность; настойчивость, способность контролировать и многократно перепроверять результат, стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачности; уверенный пользователь ПК (Excel, PowerPoint, желательно знание SQL, опыт работы с Access базами данных, опыт работы в SAP приветствуется).  Обязанности:  подготовка отчетов; анализ трендов; согласование данных с менеджерами; работы с большими массивами данных; подготовка презентаций; участие в проектах оптимизации бизнес-процессов, развитие системы аналитической отчетности  Условия работы:  график работы: 5/2, с 8.30 до 17.30; место работы - ул. Ангарская (район Старая Сортировка, доставка служебным транспортом от/до ст метро Уральская); возможности профессионального и карьерного роста; социальные гарантии согласно ТК РФ; достойный уровень дохода; работа в молодой, дружной команде; трудоустройство на период декретного отпуска основного сотрудника
4	Обязанности:  разработка алгоритмов и инструментария для: анализа данных систем учета операционных расходов, выявление отклонений и нестандартных операций, прогнозирование расходов; анализа закупочных процедур, формирования рекомендаций по установлению начальных цен по результатам анализа; нормирования справочников ТМЦ и услуг; выявления отклонений в бизнес процессах осуществления закупочных процедур и обеспечения подразделений банка; реализации предиктивных систем; обработки обращений пользователей и формирования ответов без участия человека. В перспективе разработка чат-ботов.  роботизация процессов, реализуемых в системах SAP ERP. обработка больших данных, внедрение алгоритмов и инструментов работы с большими данными в практику работы SAP ERP.  Требования:  высшее образование: математическое, техническое; уверенное владение Python, MSSQL, R знание теории больших данных, машинного интеллекта, опыт применения на практике опыт разработки больших массивов данных желателен опыт работы с системами SAP  Условия:  работа в крупнейшем банке РФ; возможность профессионального и карьерного развития; оклад + квартальное и годовое премирование; трудоустройство в соответствии с ТК РФ; расширенный социальный пакет (ДМС, страхование жизни).
4	Уважаемые соискатели!Обращаю Ваше внимание, что данная позиция базируется в Головном офисе Компании (г. Краснодар). Оставляя отклик, Вы подтверждаете свою заинтересованность и готовность к переезду.   Потребность:    Участие в проектах по оптимизации процессов коммерческого блока с использованием средств продвинутой аналитики     Обязанности:    Непосредственное участие в создании и развитии практики статистического анализа данных.   Уточнение товарного классификатора и потребительских свойств товаров   Построение деревьев принятия решений   Анализ эффективности ассортимента   Кластеризация магазинов для оптимизации ассортимента   Участие в других проектах оптимизации комм. блока (мерчендайзинг, ценообразование, маркетинг)   Подготовка аналитических записок и документации     Требования:    Высшее математическое/техническое образование   Хорошие знания и опыт (можно академический) в прикладной статистике   Отличные аналитические способности   Умение работать с большими объемами данных, строить стат. модели, проверять гипотезы и делать выводы   Уверенное владение Excel, владение SQL.   Системность, внимательность, аккуратность   Знание процессов ритейла, навыки подготовки презентаций будут плюсом       Условия работы:  Работа в Головном офисе (г.Краснодар) ведущей розничной сети по торговле продуктами питания в России 300 солнечных дней в году, 100 км до моря, 50 км до гор Интересные и амбициозные задачи, работа в коллективе профессионалов Конкурентоспособная заработная плата, социальные льготы Возможность профессионального и карьерного роста и развития Корпоративное обучение Спортивный зал для сотрудников Активное корпоративное сообщество
4	Обязанности:  Анализ ключевых показателей работы компании; Моделирование решений и прогноз результатов, анализ результатов; Подготовка рекомендаций по итогам анализа.  Требования:  Высшее образование (математика, статистика, экономика); Опыт работы аналитиком от 2 лет; Знание Excel на уровне Эксперт, VBA; Опыт обработки большого объема информации; Знание экономических показателей (рентабельность, товарооборот, валовая прибыль и т.д.)  Условия:  Официальное трудоустройство; Перспектива профессионального и карьерного роста; Заработная плата: оклад 50000 руб. + премия.
4	Уральский Банк Реконструкции и Развития приглашает в свою команду ведущего аналитика управления клиентской аналитики   Рады принять Вас в команду, если Вы:  Имеете высшее образование (экономическое, математическое, техническое); Владеете навыками факторного анализа; Владеете навыками построения математических моделей вероятностей на базе статистических модулей (SAS, KXEN, SPSS, R, Python); Умеете делать выводы на основании полученных данных, оптимизировать модель, формировать предложения по итогам модельных распределений.    Ваша работа:  Клиентская аналитика: сегментация клиентской базы для формирования коммуникационной стратегии по новым и действующим продуктам Банка; Описание методологии сбора данных, методологии/истории/путей развития скоринговых моделей; Формирование ТЗ на выгрузку необходимых для аналитики данных; Сопровождение текущего скоринга клиентов и построение новых моделей.    Мы предлагаем Вам:  Работа в федеральном динамично развивающемся банке; Удобный и современный офис; График работы: пн. - пт. с 8:30 до 17:30; Официальное трудоустройство; Возможности профессионального и карьерного развития; Достойный уровень заработной платы; Расширенный социальный пакет: добровольное медицинское страхование, частичная компенсация детского садика, льготное кредитование.
4	Уральский Банк Реконструкции и Развития в связи с развитием структуры Единого аналитического центра приглашает на работу Ведущего аналитика программиста отдела математического моделирования   Рады принять Вас в свою команду, если Вы:  Имеете высшее математическое/техническое образование с сильным аналитическим уклоном; Знаете теорию вероятности и математическую статистику; математический анализ и методы решения (в том числе численные) дифференциальных уравнений; Имеете опыт автоматизации банковских или других массовых услуг не менее 1 года. Имеете опыт работы в области анализа данных и разработки от 1 года;    Желательно:  Имеете актуальные знания и навыки в одной из областей: Data Mining, Machine Learning, Big Data, имитационное моделирование; Владеете одним из статистических инструментов - SAS Enterprise Miner, SAS Enterprise Guide, SPSS, R, Python, KNIME, RapidMiner (возможно обучение по SAS); Имеете навыки программирования на языках Python/Javа/C++; Имеете опыт работы с реляционными БД и витринами данных (QlikView / Tableau), знаете SQL; Желательно наличие дополнительного образования в области анализа данных (ШАД Яндекса, курсы на Сoursera или аналогичные); Профиль в Kaggle будет преимуществом; Знаете Английский язык на уровне чтения технической документации.    Ваши задачи:  Решать сложные экономико-математические задачи; Готовить данные и строить модели для алгоритмов машинного обучения; Анализировать характеристики пользовательского поведения при объёмах данных на уровне десятков миллионов наблюдений; Контролировать и совершенствовать применяемые технологии машинного обучения; Решать вопросы интеграции источников данных и моделей в бизнес-процессы Банка.    Мы предлагаем:  Работа в крупном, динамично-развивающемся Банке; Место работы: г. Екатеринбург, ул. Сакко и Ванцетти. Современный, комфортабельный офис в центре города; Молодой и профессиональный коллектив; Расширенный соц.пакет: ДМС, льготное кредитование, ипотека, компенсация детского садика и многое др.
4	О компании: Компания Eastwind является ведущим российским разработчиком решений для операторов мобильной и фиксированной связи. High Load, Big Data, Low Latency – эти слова характеризуют наши решения, которые работают в режиме 24x7x365, обрабатывают терабайты данных и обслуживают миллионы абонентов в разных странах. О задаче: В проект по созданию аналитической системы для международных мобильных операторов, требуются программисты-математики. Это не просто разработка высоконагруженной системы для распределенных вычислений на Hadoop-кластере, а формирование целого направления в социальной аналитике. Мы решаем задачи автоматизации работ связанных с:  Классификацией и кластеризацией; Социальными графами и алгоритмами из области social network analysis; Подбором рекомендаций.  У нас регулярно проводятся НИРы, результаты которых внедряются в боевую систему. Требования к кандидату:  Математическая эрудиция. Умение выдвигать гипотезы и предлагать способы их проверки. Способность работать с большими объёмами информации, умение её структурировать и анализировать; Знание алгоритмов из области data-mining и статистики; Опыт работы с R или другими инструментами Weka, Matlab, MS Analysis Services и др.; Опыт работы с Java, Linux, реляционными СУБД (MS SQL, MySQL и др). Будет плюсом:  Знакомство с Hadoop его экосистемой и желание развиваться в направлении Big Data-систем; Участие в разработке высоконагруженных систем, рекламных сервисов, систем Business Intelligence; Знания других языков (c#, python, ruby, scala).    Мы предлагаем:  Интенсивный профессиональный рост и работу в доброжелательном и дружном коллективе; Возможность попробовать себя и в DataScience, и в разработке; Полностью белую заработную плату и квартальные премии; Ежегодная индексация заработной платы по результатам аттестаций; Бесплатный кофе.
4	Обязанности: - Организация и управление процессами клиентской аналитики, сегментации клиентской базы, CRM.- Построение стратегий жизненного цикла клиентов в разрезе сегментов, продуктов, каналов.- Расчет показателей лояльности, доходности клиентов.- Создание модели ключевых показателей клиентской базы.- Выполнение функций бизнес-заказчика при построении Хранилища данных.- Организация обогащения данных из внешних источников.- Реализация технологий Big Data и Data Mining.   Требования: - Высшее экономическое и/или техническое образование.- Уверенное владение математическо-статистическими методами анализа.- Умение работать с большими объемами данных.- Знание процессов ETL, преобразования данных.- Знание методов OLAP, Data Mining.- Реализация успешных кейсов описательной и прогнозной аналитики.- Аналитический, системный склад ума. Видение перспективы, умение формулировать гипотезы и проверять их.- Отличный уровень владения ПК: Excel, аналитические платформы (Deductor, SAS, SPSS).- Знание английского языка на уровне чтения специализированной литературы.   Условия: - Трудоустройство по ТК РФ.- График работы: 5/2 (8.30 - 17.30).- Возможны командировки с целью участия в профессиональных конференциях и повышения квалификации (до 5 раз в год).- Место работы: Головной банк, ул.Куйбышева.- Уровень заработной платы по результатам собеседования.
4	Обязанности:  Участие в проведении маркетинговых исследований (разработка инструментария, контроль полевых работ, обработка данных, подготовка отчетов); Поиск, систематизация, анализ маркетинговой информации (об отрасли, рынке, конкурентах, потребителях и пр.); Ведение внутренней регулярной отчетности; Участие в разработке новых продуктов (ценообразование); Анализ эффективности существующего продуктового портфеля Компании.  Требования:  Образование высшее (математика, социология, маркетинг); Продвинутый пользователь MS office ( знание функций Excel), SPSS, MS Access и прочие ПО, позволяющие обрабатывать большой объем данных; Аналитические способности, умение видеть несколько вариантов решения проблемы; Управление временем; Способность к быстрому обучению; Умение работать в команде; Умение работать в режиме многозадачности.  Условия:  Официальное трудоустройство по ТК РФ; Стабильная заработная плата (оклад+премия, дающая возможность влиять на свой заработок); Соц. пакет; Пятидневная рабочая неделя с 9:00 до 18:00;  А также:  Корпоративный университет; Возможность карьерного, профессионального и материального роста; Насыщенная корпоративная жизнь (праздники, поездки, конференции).
4	Обязанности:  Задачи клиентской аналитики (CRM): сегментация клиентской базы, построение прогнозных моделей. Организация и ведение базы данных контактов и откликов клиентов в процессе целевого маркетинга. Запуск кампаний продаж и отчетность по проведенным кампаниям. Построение аналитических моделей, прогнозирующих отток клиентов, вероятность продажи дополнительных продуктов действующим и потенциальным клиентам. Построение новых отчетных форм и поддержание текущих отчетов в Oracle BI.    Требования:  Уверенное владение математическо-статистическими методами анализа. Умение работать с большими объемами данных. Знание процессов преобразования данных, принципов организации баз данных. Знание методов OLAP, Data Mining. Опыт связанный с практическим применением математическо-статистических методов анализа. Высшее экономическое и/или техническое с математическим уклоном, можно неоконченное. Аналитический, системный склад ума. Видение перспективы, умение формулировать гипотезы и проверять их. Уровень владения ПК отличный: Excel, Access. Желательно знание профессиональных аналитических инструментов (Deductor, SAS, SPSS), желателен опыт работы с платформой Oracle Business Intelligence. Английский, чтение специализированной литературы.    Условия:  Обучение, возможность профессионального и карьерного роста. Оформление согласно ТК РФ, расширенный соц.пакет. Заработная плата обсуждается по результатам собеседования. График работы 5/2, с 08:30 до 17:30.
4	Объявляется конкурс на позицию Специалист по машинному обучению (DataMining, Machine Learning)) Функционал:  создание алгоритма выявления взаимосвязей между стоимостью и ценообразующими параметрами объектов жилой и коммерческой недвижимости, легкового и грузового автотранспорта, спецтехники, оборудования; создание алгоритма выявления тенденций изменения стоимости вышеуказанных объектов; создание и актуализация механизма сбора различных наименований объекта в единый массив; создание и актуализация алгоритма аналитической очистки базы объявлений: выявление объявлений-дублей, «мусорных» объявлений, поддельных объявлений и т.д.    Требования:  высшее образование: математическое, техническое; уверенное владение Python (pandas) и SQL; знание основ методов анализа данных и машинного обучения, опыт практического применения этих методов.  Плюсом будет:    опыт решения задач NLP (Natural language processing); опыт обработки больших массивов данных.  ​   Условия:  Работа в крупнейшем банке РФ; Возможность профессионального и карьерного развития; Оклад + квартальное и годовое премирование; Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Расширенный социальный пакет (ДМС, страхование жизни).
5	Ведущий оператор, предоставляющий широкий спектр телекоммуникационных услуг на всей территории УрФО уже более 18 лет в связи с расширением рассматривает кандидатов на позицию Интернет-маркетолог, умеющего взять на себя ответственность за комплексное продвижение услуг и торговых марок компании в сети Интернет Требования: - Опыт работы специалистом по продвижению в интернете, интернет-маркетологом на потребительских рынках B2C, B2B от 2-х лет;- высшее (возможно неоконченное) кроме коммерческих ВУЗов,приветствуются курсы повышения квалификации, семинары по интернет-маркетингу- Знание инструментов контекстной рекламы на продвинутом уровне;- Глубокое понимание каналов продвижения в интернете (SEO, контекстная реклама, таргетированная реклама, баннерная реклама, e-mail маркетинг, ретаргетинг, контент-маркетинг, SMM, агрегаторы и справочники), умение правильно составлять ТЗ.- Опыт работы с Яндекс Директ, Google Adwords, Вконтакте, Mytarget, Facebook Ads.- Знание веб-аналитики - владение Google Analytics и Яндекс.Метрикой.- Опыт работы с семантическим ядром и продвижения по расширенному списку запросов (100+).- Знакомство с системами SEO-аналитики.- Опыт работы по различным типам продвижения - трафику, позициям, заявкам- Умение мыслить от целевой аудитории.- Владение графическими редакторами (можете сами создать несложный банер или обработать изображение для объявления РСЯ/КМС или поста).- Понимание метрик CPC, CTR, CPO, ROI, LTV и умение их считать.- Хорошее/продвинутое знание Excel.- Устная и письменная грамотность.- Знание всех рекламных инструментов в соц. сетях, умение подобрать необходимый инструмент под конкретную задачу.- Умение адаптировать один и тот же контент под разные социальные сети.- Умение находить и контролировать исполнителей (при необходимости)- Понимание как устроен сайт (ТЗ, дизайн, разработка, наполнение контентом, интеграция с различными системами, публикация и поддержка)- Чувство прекрасного и понимание UX/UI Обязанности: - Ведение пабликов в соц.сетях (SMM: ВК, ОК, FB, Insta) - рост числа и активности подписчиков: составление редакторского плана, поиск и написание материалов с иллюстрациями (совместно с менеджером по PR и Дизайнером).- Привлечение целевого трафика на сайт. Работа с конверсией. Оптимизация разделов и страниц сайта, разработка отдельных лендингов (постановка задач разработчику/верстальщику/программисту).- Оптимизация контекстной и медийной рекламы: ЯДирект, GAdwords, MyTarget, ВК, FB, Insta, E1, 66ру.- Управление репутацией в сети: мониторинг форумов, Flamp-а и других ресурсов.- Отработка негатива. Засев положительных отзывов.- Постановка и проверка гипотез с помощью Яндекс Метрики, Google Analytics.- Ведение отчетов по ключевым KPI «продвижение в сети». Условия работы: - Работа в режиме многозадачности- Заработная плата по результатам собеседования- График работы: с 09.00 ч. до 18.00. ч. пятидневная рабочая неделя;- Оформление согласно ТК РФ;- Рабочее место: г. Екатеринбург, ул. Азина,
5	О нас : Основное направление работы - это продажа промышленного оборудования: измерительных приборов, метрологического оборудования, систем автоматизации технологических процессов, запорной арматуры. Продажи по РФ и Казахстану.   В настоящий момент, нам нужен не просто интернет маркетолог, а человек который готов расти и взять на себя роль, руководителя развития. Основная суть работы сводится к постоянным проектам по развитию, которые являются hadi циклами.   Обязанности:  Организация и контроль работы исполнителей по созданию сайтов. Администрирование сайтов. Создание и администрирование рекламных кампаний в интернете. Контроль оплаты и документооборота по интернет площадкам. Проведение дополнительных мероприятий по продвижению товара в интернете.    Требования:  Аналитический склад ума; Работоспособность и организованность: большое количество операций в течение дня; Ответственность; Активная жизненная позиция; Продвинутый пользователь ПК (пример, самостоятельно установить программу на компьютер); Для работы необходим домашний высокоскоростной интернет.    Условия:  График работы: пятидневка, 8-часов. Полный рабочий день. Работа на дому с официальным трудоустройством, официальным окладом. Оклад 20000 р. + премии менеджера по интернет-маркетингу. Средний уровень от 40 000 до 60 000 р. Рассматриваются кандидаты из любых городов.
5	Если вы:  Имеете опыт работы в рекламе или маркетинге; Владеете технологиями интернет-маркетинга, медиапланирования, написанием рекламных статей; Умеете работать в графических редакторах (обрисовка баннеров,макетов, и тд); Работоспособны, умеете работать «на результат»; Знаете и применяете инструменты интернет-аналитики; Мы приглашаем вас в команду Маркетологом!    Чем предстоит заниматься:  Разработка и реализация маркетинговой стратегии продвижения услуг и проектов компании; Настройка эффективность контекстной, таргетированной рекламы; Разработка и проведение рекламных компаний в соц.сетях; Повышения эффективности оффлайн- маркетинга; Проведение маркетинговых исследований, аналитика; Конкурентный анализ; Планирование, реализация и оценка эффективности рекламных компаний, в т.ч. совместно с ведущими строительными компаниями и банками региона; Организация спец.мероприятий: выставки, круглые столы и пр.; Медиапланирование и бюджетирование; Участие в разработке и заказе полиграфической, сувенирной и иной продукции; Повышение эффективности интернет- сайта компании.  Мы предлагаем:  5-дневная рабочая неделя: с 9:00 до 18:00 Трудоустройство в соответствии с ТК РФ Корпоративная система развития и обучения. Современная CRM-система Возможность профессионального и карьерного роста более чем в 60 городах присутствия в 5 странах мира.
5	Обязательные требования:  Адекватность, вменяемость, разумная коммуникабельность Логический склад ума. Желание и умение искать взаимосвязи между событиями. Генерировать и проверять гипотезы. Исполнительность, Инициативность, Аккуратность, Внимательность. Знание SEO знание контекстной рекламы опыт успешного продвижения сайтов (ссылки на работы) знание фильтров и факторов ранжирования поисковых систем опыт анализа сайтов вручную опыт работы с сервисами анализа сайтов опыт работы с сервисами статистики и аналитики (Яндекс Метрика, Google Analytics и др.) опыт работы с сервисом Key Collector или аналогами (Xenu, just-magic и др.) знание основ HTML, CSS знание основ юзабилити умение оценить бюджеты и сроки спокойное отношение к рутинной работе  Обязанности:  Аудит  Проводить аудиты и исследования. Анализировать конкурентов и их стратегии, анализировать ЦА. Искать узкие места и описывать точки роста.   Оптимизация сайта  Собирать и обрабатывать семантику. Составлять мета-теги и задания на тексты. Проводить аудиты и готовить задания на технические правки. Выстраивать оптимальную структуру и рассчитывать перелинковку. Проверять на соответствие коммерческим факторам, отслеживать изменения поведенческих. Публикация контента.   Продвижение сайта  Готовить и выполнять ссылочную стратегию. Улучшать сниппеты и выделять сайты в выдаче. Анализировать конкурентов и тестировать новые приемы. Изучать алгоритмы и нововведения поисковых систем.   Аналитика и отчетность Готовить еженедельные и ежемесячные отчеты. Анализировать результаты и корректировать планы.  Условия:  Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования.  Не рассматриваем фрилансеров.
6	В нашу команду требуется специалист, которому доверим наполнение базы данных мобильных приложений необходимым контентом.  Мы занимаемся разработкой собственных продуктов для iOS c 2013 года. За это время было реализовано 5 проектов, пользователями которых являются миллионы людей более чем из 60 стран. Мы с радостью готовы рассмотреть как опытного так и начинающего специалиста. Мы ожидаем от тебя, что ты будешь верен своему делу и будешь отдаваться на все 100%. В нашей небольшой команде самоорганизация должна быть на первом месте, благодаря этому мы достигаем целей, которые ставим перед собой!   Задачи:  Подготовка графического контента; Наполнение таблиц базы данных; Поиск контента на профильных сайтах; SMM. Работа с соцсетями (ведение страниц, выкладка постов и др.); и много других интересных задач.    Требования:  Отличное владение Photoshop и/или Illustrator; Внимательность и аккуратность; Коммуникабельность; Инициативность; Усидчивость; Ориентация на результат, ответственность; Взаимодействия с командой.    Желательно:  Опыт работы контент-менеджером; Опыт работы с видеоредакторами; Умение рисовать в графических редакторах; SEO (составление семантического ядра) (огромный плюс); Знание английского языка (огромный плюс).    Условия:  Достойная заработная плата (обсуждаемая при личной встрече); Трудоустройство согласно ТК РФ, полный соц. пакет; Полностью официальная заработная плата; Современный офис в центре г. Екатеринбурга; Комфортабельные рабочие места; Компьютер - Mac; Кухня, обеденная зона, чай, кофе; Зона с мягкой мебелью.    Если ты готов(а) работать над интересными и амбициозными проектами, мы рады принять тебя в свою команду и создавать историю вместе с тобой! Ждем твоего отклика!
6	Приглашаем ответственных, внимательных, ориентированных на рост и развитие специалистов на вакансию Контент-менеджер.Пульс цен – федеральный интернет-портал, успешно работаем на b2b рынке 25 лет. Наши клиенты - это компании, которые ищут оптовых покупателей и размещают на портале свои товары с целью увеличения продаж.Мы разрабатываем и внедряем интернет – сервисы, которые помогают нашим клиентам продавать свои товары через Пульс цен. Контент-менеджер - это позиция, которая может стать уверенным началом карьеры в сфере ИТ или поддержки пользователей. И поэтому для начинающих специалистов любой стартовый опыт работы будет плюсом, а для более опытных специалистов в Пульсе найдутся возможности для ускоренного старта и карьерного роста!   Задачи: Контент-менеджер помогает Клиенту разместить его товары из прайса и разобраться в управлении своим сайтом на Пульс цен. Основные задачи: - Первичная публикация товаров из прайсов Клиентов на портале: составление уникального краткого и подробного описания товара, загрузка изображений, размещение товара в нужные рубрики;- Первичное оформление сайтов Клиентов на портале;- Сбор и анализ данных по результатам размещения Клиентов; - Консультирование и помощь клиентам в повышении эффективности размещения на портале.   Требования: - Будет плюсом любой опыт работы с интернетом, опыт работы в контакт-центре или оператором; - Желание и готовность работать с Клиентами, помогать им; - Внимательность, способность работать в режиме многозадачности; - Умение быстро обучаться, усваивать большой поток информации;- Грамотная устная и письменная речь;- Законченное высшее образование. Условия работы: - Работа с продуктом, который помогает решать основные задачи клиента в области продаж и продвижения товаров в интернете;- Обучение. На старте карьеры и после. Всегда! - Профессиональная позитивная команда; - Возможности карьерного и профессионального роста;- Стабильные выплаты зарплаты: на испытательный срок 18 000 рублей, после испытательного срока от 22 000;- Удобный офис в Центре города; - Официальное трудоустройство и соцгарантии;- График 5/2 (пн - пт) с 9.00 до 18.00/ с 10.00 до 19.00.   Присоединяйтесь к нам!
6	В связи с расширением штата и развитием бизнеса крупной торговой компании Сима-ленд требуется грамотный, ответственный, трудолюбивый контент-менеджер в Департамент Закупа электротоваров, бытовой техники, инструмента, сантехники.   Обязанности: - Обновление информации об ассортименте на сайте; - Поиск информации и написание текстов для сайта; - Привязка поисковых тегов к артикулам; - Написание новостей на сайт.   Требования: - Желание работать с текстом, развиваться в сфере продающего контента; - Образование по направлению журналистика, PR , будет вашим преимуществом; - Желателен опыт работы журналистом / копирайтером / редактором сайта; - Знание ПК: владение офисным пакетом, приветствуется знание 1С, HTML; - Внимательность, высокий уровень грамотности; - Коммуникабельность.   Условия: - Зарплата, соответствующая ожиданиям успешного кандидата (от 25000 руб/мес на ИС); - Постоянное развитие и обучение. Тренинги, мастер-классы внутри компании и за её стенами; - Работа в команде профессионалов, по-настоящему влюблённых в своё дело. Нас уже более 6000 человек! - Современный, комфортный офис в формате openspace. Здесь есть всё для продуктивной работы и отдыха: несколько комнат для переговоров с коллегами и поставщиками, кинотеатр для проведения презентаций и обучения, релакс-зоны с массажными креслами, огромным аквариумом, вкусным кофе и приятной музыкой, велосипеды, сигвеи и даже гигантские шахматы; - Бесплатные занятия в тренажёрном зале; - Яркая корпоративная культура; - Бесплатная доставка корпоративным транспортом из всех районов города; - Скидки сотрудникам на все товары компании; - Собственное кафе: доставка завтраков/обедов на рабочее место.
7	Крупная энергосбытовая компания ОАО ЭнергосбыТ Плюс приглашает Главного специалиста Oracle по тестированию   Функционал:  Организация процесса тестирования; Создание команды тестировщиков; Составление тестовой документации (Тест-Кейсы, Чек-Листы, Тест-Планы); Подготовка отчётной документации; Тесное взаимодействие с проектировщиками и разработчиками для обеспечения максимально качественного процесса разработки; Поиск и изучение новых технологий в тестировании    Необходимые в работе знания и навыки:  Опыт организации и проведения различных видов тестирования от 2-х лет: регрессионное, интеграционное, системное, функциональное, тестирование безопасности, нагрузочное тестирование; Понимание процесса разработки программного обеспечения; Опыт управления командой тестировщиков; Опыт обучения сотрудников; Опыт работы с баг-трекерными системами (Jira/TFS/Redmine/…); Опыт работы с системами управления тестовой документацией (Tarantula/TestLink/…); Навыки работы с различными базами данных; Знание языков программирования (Java/C#/SQL…); Знакомство с инструментами автоматизированного тестирования (Selenium/CodedUI/TestComplete/...); Знакомство с инструментами нагрузочного тестирования (JMeter/VS Load Test/LoadRunner/…); Навыки работы с системой контроля версий    Условия:  Трудоустройство в соответствии с ТК РФ Заработная плата обсуждается по результатам собеседования
7	Команда автоматизированного тестирования Тинькофф Банка ищет талантливого автоматизатора, готового взяться за решение интересных и нетривиальных задач. Мы вносим свой весомый вклад в развитие сервисов банка, которыми ежедневно пользуются сотни тысяч клиентов нашего банка.   Если вы готовы развивать и развиваться - мы будем рады видеть Вас в нашей команде!   Обязанности:  Поддержка/развитие решения автоматизированного тестирования Web-интерфейсов (Java); Разработка/актуализация авто-тестов в рамках фреймворка автоматизации тестирования Web-интерфейсов по методологии BDD (Java, Selenium, Serenity, JUnit); Разработка вспомогательных инструментов, сервисов, скриптов; Анализ результатов тестирования.    Требования:  Опыт в автоматизации тестирования, в разработке автоматизированных сценариев, либо опыт в разработке ПО с желанием развиваться в автоматизации тестирования; Владение высокоуровневым языком программирования (желательно JVM-язык); Понимание принципов построения современных web и mobile решений; Широкий кругозор в сфере передовых IT-технологий; Знание фреймворка Serenity и опыт работы по методологии BDD будет плюсом;    Условия:  Интересные и нетривиальные задачи; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Атмосфера стартапа; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему поучиться; Белая заработная плата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Компенсация на выбор: обедов, такси, парковочного места; Компенсация 50% на спорт; Скидка 30% на КАСКО в СК Тинькофф; Поездки на конференции и обучающие курсы; Современный офис в БЦ Палладиум.
7	Компания «Сбербанк-Технологии» приглашает Инженера по нагрузочному тестированию «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая Сбербанку. Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутри-банковских проектов в сфере IT и, впоследствии, оказания услуг сторонним заказчикам.   Обязанности:  Участие в проектах нагрузочного тестирования критичных систем Банка Управление командой инженеров по тестированию Разработка и согласование методики нагрузочного тестирования Разработка средств нагрузочного тестирования – скриптов, эмуляторов, утилит генерации тестовых данных Проведение тестирования, сбор и анализ результатов тестирования, поиск «узких» мест Подготовка отчета по нагрузочному тестированию    Требования:  Опыт выполнения проекта по нагрузочному тестированию от 1 года (разработка скриптов, эмуляторов, утилит генерации тестовых данных). Опыт работы с БД на уровне написания запросов (СУБД Oracle, MSSQL). Владение одним из инструментов нагрузочного тестирования (HP Performance Center, HP Load Runner, JMeter, IBM RPT). Желателен опыт управления распределёнными командами. Желателен опыт в IT подразделениях банковской сферы. Глубокое знание методологий тестирования будет плюсом    Условия:  Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании Комфортный, современный офис (комната отдыха с массажным креслом, настольный теннис, оборудованная кухня и др.)
7	Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ. Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Команда ищет Инженера по тестированию   Присоединившись к нам, в Ваши обязанности будет входить:  Проведение регрессионного ручного и автоматизированного тестирования Анализ результатов выполнения тестов, определение ошибочного шага, локализация причины возникновения ошибки Создание дефектов по выявленным ошибкам и дальнейшая обработка исправленных дефектов    От Вас мы ждем:  Высшее образование (экономическое, техническое, математическое) Понимание теории и методов тестирования ПО Знание языка SQL от уровня написания простых запросов (является преимуществом) Способность четко формулировать вопросы, описывать ошибки    Мы, в свою очередь, гарантируем:  Стабильную белую зарплату, премии Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов Саморазвитие - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников Развитие в компании - Вы сами выбираете: стать экспертом или руководителем Здоровье своих сотрудников - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж Спорт - корпоративные соревнования по футболу, баскетболу и волейболу, различные спорт-программы или компенсация вашего фитнес-абонемента Хороший отдых- отпуск 28 календарных дней + 3 календарных дня дополнительно ежегодно а также различные скидки на путешествия от наших партнеров Возможности раскрыть талант - мы поддерживаем хобби сотрудников, у нас есть корпоративный театр и кукольный театр Социальную ответственность - мы помогаем детям из детских домов, обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое Корпоративную сотовую связь Офис: ул. Кулибина
7	Обязанности:  ручное тестирование ДБО, соблюдение сроков тестирования; заведение дефектов, своевременная обработка; написание тестовой модели и прочей документации для проведения тестирования(чек-листы и т.д.); поддержание тестовой модели в актуальном состоянии; написание протоколов тестирования; сбор статистики по дефектам, анализ данной статистики; принимает участие в аналитике и разработке требований в проекте.  Требования:  образование высшее; опыт в банковской сфере приветствуется; знание основ SQL; понимание принципов функционирования клиент-серверных приложений, многопользовательских систем практический опыт тестирования ПО (функционального); навыки разработки тест-кейсов; опыт работы с bug-tracking системами.  Условия:  полное соблюдение ТК РФ; место работы - ул. Горького; достойное ежемесячное вознаграждение (обсуждается в процессе собеседования); годовая премия в соответствии с правилами премирования сотрудников Банка по итогам оценки результативности за год; добровольное медицинское страхование; страхование жизни и страхование от несчастных случаев; страхование выезжающих за рубеж; компенсация 10 дней больничного листа; возможность профессионального и карьерного роста.
7	Привет! Совсем недавно в Екатеринбурге открылся наш Центр разработки! И мы приглашаем в крутой, профессиональный коллектив тестировщиков Web/API!   Чем нужно будет заниматься?   Проведение ручного функционального тестирования web-портала; Тестирование серверного API; Участие в регрессионном тестировании; Подготовка тест кейсов; Анализ функционала на наличие слабых мест; Нахождение и документирование ошибок.    Для начал работы с нами тебе необходимо:   Опыт работы тестировщиком от 1 года; Понимание процесса разработки и тестирования; Знание баг-трекинговых систем (JIRA, BugZilla, и т.д.); Готовность к динамичной работе; Умение четко и ясно излагать свои мысли.    Плюсом будут считаться:  Опыт тестирования web, API.  Мы предлагаем:   Интересные и нетривиальные задачи; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему поучиться; Белая заработная плата, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Компенсация на выбор: обедов, такси, парковочного места; Компенсация 50% на спорт; Скидка 30% на КАСКО в СК Тинькофф; Поездки на конференции и обучающие курсы; Современный офис в БЦ Палладиум.
7	Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ. Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов. Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Команда ищет опытного Старшего инженера группы комплексного тестирования Присоединившись к нам, в Ваши обязанности будет входить:  Проведение регрессионного интеграционного тестирования Автоматизация тестирования Анализ результатов выполнения регрессионных интеграционных тестов, определение ошибочного шага, поиск, чтение и понимание логов/дампов Регистрация дефектов по отрицательно пройденным тестам с первичным определением зоны ответственности Обработка исправленных дефектов в баг-трекинговой системе Выполнение поручений руководителя группы Разработка материалов для Базы знаний по вопросам работы группы, обучению Наставничество Разработка предложений по новым методикам, процессам работы группы Своевременное и проактивное предоставление руководству информации о результатах работы и внесение предложений по повышению эффективности деятельности  От Вас мы ждем:  Знание продуктов Microsoft: Visual Studio 2012, Team Foudation Server 2012 Знание PL\SQL Опыт программирования на языке C++, C# Знание и понимание SOA-архитектуры Знание основных технологий и методологий тестирования Понимание бизнес-процессов в телекоммуникационной отрасли Технический английский язык Высшее образование (экономическое, техническое, математическое) Приветствуется:  Знание и понимание базовых принципов работы биллинговых систем, CRM, портальных решений и интеграции между ними Курсы повышения квалификации по профильным направлениям: интеграционное тестирование      Мы, в свою очередь, гарантируем:  Стабильную белую зарплату, премии Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов Саморазвитие - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников Развитие в компании - Вы сами выбираете: стать экспертом или руководителем Здоровье своих сотрудников - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж Спорт - корпоративные соревнования по футболу, баскетболу и волейболу, различные спорт-программы или компенсация вашего фитнес-абонемента Хороший отдых- отпуск 28 календарных дней + 3 календарных дня дополнительно ежегодно а также различные скидки на путешествия от наших партнеров Возможности раскрыть талант - мы поддерживаем хобби сотрудников, у нас есть корпоративный театр и кукольный театр Социальную ответственность - мы помогаем детям из детских домов, обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое Офис: ул. Вайнера
7	Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ. Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Команда ищет Инженера по тестированию   Присоединившись к нам, в Ваши обязанности будет входить:  Проведение регрессионного интеграционного тестирования Автоматизация тестовых сценариев Анализ результатов выполнения регрессионных интеграционных тестов, определение ошибочного шага, поиск, чтение и понимание логов/дампов Регистрация дефектов по отрицательно пройденным тестам с первичным определением зоны ответственности Обработка исправленных дефектов в TFS Выполнение поручений руководителя группы Разработка материалов для базы знаний по вопросам работы группы, обучению Разработка предложений по новым методикам, процессам работы группы Своевременное и проактивное предоставление руководству информации о результатах работы и внесение предложений по повышению эффективности деятельности    От Вас мы ждем:  Знание PL\SQL Знание основных технологий и методологий тестирования Понимание бизнес-процессов в телекоммуникационной отрасли Технический английский язык Высшее образование (экономическое, техническое, математическое)  Приветствуется:  Знание продуктов Microsoft: Visual Studio 2012, Team Foudation Server 2012 Знание и понимание базовых принципов работы биллинговых систем, CRM, портальных решений и интеграции между ними Опыт автоматизации тестирования Умение читать и понимать код Курсы повышения квалификации по профильным направлениям: интеграционное тестирование    Мы, в свою очередь, гарантируем:  Стабильную белую зарплату, премии Скучно не будет - множество интересных и сложных проектов Саморазвитие - мы сделали обучение доступным. Вы можете проходить тренинги очно, дистанционно, в Корпоративном университете, у провайдеров, у наставников Развитие в компании - Вы сами выбираете: стать экспертом или руководителем Здоровье своих сотрудников - ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж Спорт - корпоративные соревнования по футболу, баскетболу и волейболу, различные спорт-программы или компенсация вашего фитнес-абонемента Хороший отдых- отпуск 28 календарных дней + 3 календарных дня дополнительно ежегодно а также различные скидки на путешествия от наших партнеров Возможности раскрыть талант - мы поддерживаем хобби сотрудников, у нас есть корпоративный театр и кукольный театр Социальную ответственность - мы помогаем детям из детских домов, обучаем пенсионеров безопасному поведению в сети, сдаем кровь, очищаем парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое Корпоративную сотовую связь Офис: ул. Вайнера
7	Расширяем команду тестирования и автотестирования бизнес-систем. Ищем себе 4 новых сотрудников. Смотрим кандидатов разного уровня подготовленности. Если ты владеешь хотя бы некоторыми требованиями указанными в вакансии, и у тебя есть желание в этом развивать, направляй резюме и мы свяжемся с тобой.   Какие задачи необходимо решать: - Написание тестовой документации;- Планирование тестирования (составление чек-листов, тест-планов);- Проведение функционального, нагрузочного, регрессионного тестирования ПО(программ) – любого из них SQL;- Написание автотестов с использованием системы автотестирования;- Составление тест планов, чек-листов и тест-кейсов, баг репортов.   Для решения этих задач требуется: - Опыт тестирования CRM систем, Atlassian Jira, GIT, postman, fiddler;- Навыки написания автотестов с использованием системы автотестирования;- Знание SQL, Python, ООП программирование, Linux;- Высшее образование;
7	Naumen является одной из крупнейших российских компаний в сфере разработки и внедрения IT-решений. Наша миссия – решать истинные задачи бизнеса, поэтому продуктовый портфель компании постоянно растет и развивается. Ежедневно наши решения используют более 1000 компаний и свыше 12 миллионов пользователей по всему миру. За 15 лет мы выросли в десятки раз по числу сотрудников и объему выручки, открыли 6 офисов в России и за рубежом, получили признание и покорили ТОПы различных рейтингов. Присоединяйтесь и вы к нашей команде профессионалов!   В связи с расширением мы приглашаем Инженера по тестированию в проект Naumen Contact Center.   Naumen Contact Center (ранее Naumen Phone) – полнофункциональное программное решение для построения крупных и средних контактных центров. В состав решения входит коммуникационная платформа с компонентом Omni-Channel, информационная система управления проектами и прогнозирования рабочей нагрузки (WFM), а также автоматизированные рабочие места оператора и супервизора. Нашими клиентами являются: ИнтерРАО ЕС, Спортмастер, Банк Россия, Мосэнергосбыт, Moldtelecom. Платформа Naumen Contact Center включена в глобальный отчет Gartner.   Требования: Обязательно:  базовые навыки работы с Linux: знание структуры файловой системы, работы с файлами, каталогами и процессами, работы с консольными текстовыми редакторами, конфигурации сети TCP/IP, SSH. умение четко формулировать свои мысли; хороший уровень письменного литературного русского языка; обучаемость, высокая самоорганизованность, многозадачность; усидчивость, аккуратность, внимательность к деталям; интерес к работе тестировщика; дружелюбие (работа в команде); креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей); ответственность (довести дело до конца); клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас).  Желательно:  базовые представления об удобстве пользовательского интерфейса (web-интерфейса); опыт работы тестировщиком.    Обязанности:  выполнение ручного и автоматизированного тестирования ПО; поддержка базы сценариев тестирования.    Условия:  рассмотрим также студентов старших курсов ВУЗов (предпочтение ММФ, ФТФ, РТФ); достойный уровень дохода, обсуждается по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; работа в команде профессионалов; возможность профессионального обучения за счет компании; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; забота о здоровье наших сотрудников – приоритет нашей социальной программы:  очень хороший ДМС уже после испытательного срока в лучших клиниках города, включая поликлинику, стоматологию, вызов врача на дом, сервисную палату в случае госпитализации, телемедицину; полис выезжающих за рубеж (покрытие весь мир); вакцинация от гриппа; подарки в честь значимых событий в жизни сотрудников: рождение ребенка, свадьба, подарки детям на Новый год; существенную скидку на КАСКО.   современный и комфортный офис (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, настольный футбол, тренажеры, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.    Ответственный менеджер: Седова Екатерина
7	Обязанности:  Тестирование web-приложений (ручное функциональное, интеграционное, регрессионное), фиксация обнаруженных ошибок, проверка их исправления. Проведение пользовательского тестирования (демонстрация функционала для приемки заказчиком), заведение дефектов по замечаниям заказчиков и проверка их исправлений. Воспроизведение ошибок, обнаруженных в процессе эксплуатации системы, заведение ошибок и проверка их исправления. Взаимодействие со смежными подразделениями (поддержка, разработка, аналитика).  Требования:  Образование: техническое высшее (законченное или студенты последних курсов). Знания: стадии жизненного цикла программного продукта, методики и виды тестирования программного обеспечения, основы реляционных баз данных.  Условия:  Работа в коллективе - лауреате премии IT-лидер 2015 ДМС по окончанию испытательного срока Полностью белая конкурентоспособная заработная плата Скидки в компаниях-партнерах и интернет магазине компании
7	Внимание! Если Вы трижды ответили ДА на следующие вопросы, то эта вакансия точно для Вас:  Хотите совершенствовать и совершенствоваться? QA, Selenium, Protractor, NUnit, Appium, TestNG – для Вас не просто слова? Вы мобильны и не ограничены рамками того места, где проживаете?  Мы предлагаем Вам присоединиться к дружной команде ЕРАМ в работе над интересными проектами для крупнейших западноевропейских и американских компаний в разнообразных сферах (включая финансы, маркетинг, туризм, развлекательные порталы и др.). Центры разработки EPAM в России и Беларуси активно расширяются и сейчас мы ищем Test Automation специалистов, которые сделают нашу команду и себя еще сильнее! Требования:  Опыт в разработке ПО или автоматизации тестировании от 2-х лет; Опыт автоматизации тестирования UI (с использованием Selenium) или веб-сервисов; Знание английского языка на уровне Pre-Intermediate и выше.  Будет плюсом:  Опыт работы с Java/С#/Javascript/Python; Опыт работы с xUnit фреймворками; Опыт работы с системой (-ами) контроля версий.  Условия:  Оформление в штат согласно законодательству; Регулярный пересмотр заработной платы; Корпоративные программы спорта и отдыха; Добровольное медицинское страхование; Финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников; Постоянное развитие профессиональных навыков за счет использования современных технологий и внутренних тренингов; Возможности для карьерного роста; Непосредственная коммуникация с заказчиками; Внутренние развивающие тренинги; Бесплатные курсы английского языка; Корпоративные скидки.
7	Testing Team lead/ тимлид тестирование ПО Обязанности:  Управление командой тестирования Общение с командами разработки и менеджерами, принятие совместных решений об улучшении программного обеспечения; Функциональное тестирование и отслеживание качества выпускаемого программного обеспечения; Анализ функциональности программного обеспечения; Локализация и документирование дефектов; Оптимизация процесса тестирования внутри команды и постановка задач разработчикам автотестов; Поддержка и доработка тестового framework-а; Запуск автотестов и анализ результатов.  Требования:  Опыт функционального тестирования в позиции Middle от трех лет; Знание C#, MSSQL и Selenium; Понимание процессов тестирования и разработки (SDLC, VCS, CI, Issue tracking, Test management) Опыт ведения тестовой документации.  Плюсом будет:  Опыт работы с Team Foundation Server Знание и умение работать с PowerShell Опыт с различными Web Developer Tools, JS debugging Самостоятельность в принятии решений; Инициативность и ответственность; Желание и умение работать в динамичной команде;  Компания предлагает:   Режим работы с 9.30 до 18.00 с возможностью сдвига графика в пределах 2-х часов Белая зарплата (размер обсуждается индивидуально); Квартальные премии; Сертификация за счет компании; Охраняемые авто- и велопарковка возле офиса; Представление всех социальных гарантий по ТК РФ (отпуск, больничный и т.д.); Льготное кредитование от партнеров по зарплатным проектам: Сбербанк, БИН-Банк, МТС-Банк; Удобное расположение офиса (Уралмаш) для проживающих в соседних городах: Верхняя Пышма (10 минут по Серовскому тракту), Ревда (40 минут), Первоуральск (1 час), Березовский (30 минут); Интенсивный профессиональный рост и работа в доброжелательном и дружном коллективе
8	Телекоммуникационная группа МОТИВ — один из ведущих представителей телекоммуникационной сферы на территории УрФО, Курганской области, ХМАО и ЯНАО, который существует на рынке услуг сотовой связи уже 21 год!Приоритетом ТГ МОТИВ является высокий уровень качества связи и обслуживания действующих и потенциальных клиентов.Вы можете стать частью большой команды единомышленников.Мы, в свою очередь, будем рады предоставить Вам ряд возможностей для карьерного, профессионального и личностного роста.Приглашаем Вас принять участие в конкурсе на вакантную должность Технический писатель! Обязанности:  Структурирование информации и составление технической документации по ИТ-инфраструктуре, ИТ-услугам, описание проектов ИТ; Составление внутренних документов подразделения (служебные записки, распоряжения и прочее); Работа с электронной системой документооборота; Составление технических, логических и сетевых схем в электронном виде.  Требования:  Знание приложений (офисный пакет) и инструментов для документирования и создания схем; Владение навыками грамотного письма, оформления технической, пользовательской документации; Умение структурировать, собирать и грамотно излагать информацию.  Условия:  Официальное трудоустройство по ТК РФ; Соц. пакет; Своевременная заработная плата; График работы: 5/2; Дружный коллектив; Возможность карьерного, профессионального и личностного роста; Насыщенная корпоративная жизнь.
9	Обязанности:  Руководство поддержкой и развитием ИТ составляющей компании; Управление командой, постановка задач, контроль качества и сроков выполнения; Работа с подрядными организациями, провайдерами, операторами сотовой связи; Планирование ИТ составляющей открытия новых точек компании, с точки зрения ресурсов, сроков и рисков; Своевременное закрытие проектов; Выстраивание эффективных отношений с Заказчиком; Организация закупок ит-оборудования, соблюдение баланса между потребностями и финансовыми возможностями; финансовое планирование; Обоснование необходимости затрат и подбор нового оборудования; Координация потребностей бизнеса с требованиями к ИТ; Глубокое погружение в информационно – техническую структуру организации, постоянная актуализация информации.    Требования:  Сильное техническое образование, теоретические и практические знания современных информационных систем, сервисов, продуктов; Аналогичный опыт работы в должности ИТ- менеджера, руководителя группы, ит- отдела; Готовность оперативно поддержать изменения требований бизнеса в области IT; Навыки быстрого поиска эффективных решений для достижения результата; Наличие стратегического мышления; Стрессоустойчивость, активность, гибкость; Высокий уровень личной ответственности.    Условия:  Офис БЦ Высоцкий; График работы: пн-пт, режим работы 09:00/10:00 - 18:00/19:00; Интересные задачи обещающие профессиональное развитие; Разнообразные проекты не позволяющие скучать в офисе; Динамичный темп работы.
9	Телекоммуникационная группа МОТИВ — один из ведущих представителей телекоммуникационной сферы на территории УрФО, Курганской области, ХМАО и ЯНАО. В связи с запуском новых проектов, компании на конкурсной основе требуется Координатор проекта. Обязанности:  Контроль за всеми этапами реализации проекта; Контроль выполнения проекта: соответствие сроков, бюджета, качества; Взаимодействие с клиентами, подрядчиками, поставщиками Подготовка первичных предложений, смет, документооборот с Поставщиками, Подрядчиками, Заказчиками; Контроль платежей по заключенным договорам; Умение работать с новой информацией, анализировать данную информацию, решать организационные задачи на основе полученной информации.  Требования:  Аналогичный опыт работы от 2 лет (приветствуется опыт работы в Контакт-центре); Высшее образование; Знания в бизнес-планировании; Навыки в управлении проектами; Навыки ведения деловой переписки; Нацеленность на достижение результата; Грамотная речь; Внимательность, детальность, исполнительность, высокий уровень ответственности.  Условия:  Молодой и дружный коллектив; Официальное трудоустройство, в соответствии с ТК РФ; График работы 5/2, с понедельника по пятницу с 9 до 18; Перспективы профессионального и карьерного роста внутри компании; Заработная плата обсуждается по итогам собеседования.
9	Обязанности:  Руководство филиалом в г. Екатеринбург; Планирование и организация работ по подключению клиентов к услугам заказчика; Взаимодействие с представителями заказчика; Своевременное подписание отчетных документов; Организация обучения персонала; Поиск персонала; Распределение задач работникам; Контроль качества выполненных работ; Планирование бюджета филиала.  Требования:  Высшее образование; Знание основ телекоммуникаций (ВОЛС, Ethernet, IP телефония); Практический опыт работы в руководящей должности; Коммуникабельность, организаторские способности; Наличие автомобиля.  Условия:  Трудоустройство по ТК РФ; Оплата ГСМ; Своевременная оплата труда; Премии по результатам работ.
9	В связи с активным развитием компании ищем целеустремленного менеджера по продажам. Даже если вы уже работаете – приходите. Уверены, вам понравится наше предложение.   Вам предстоит заниматься:  работой с входящими заявками на разработку сайтов, внедрение CRM, корпоративных порталов, услуги маркетинга; самостоятельной продажей услуг по разработке и продвижению сайтов; ведением переговоров с текущими и новыми клиентами; проведением встреч с клиентами и разработкой коммерческих предложений; продажей продуктов компании, ведением и обучением клиентов; внедрением продуктов и работой с командой разработчиков; развитием направления и изучением новых продуктов; маркетинговой деятельностью и проведением мероприятий; запуском новых направлений; управлением документооборотом; управлением сроками/бюджетом/рисками/качеством проектов; решением конфликтных вопросов с клиентами, консультированием их по любым вопросам.    Требования к кандидату:  умение четко аргументировать и отстаивать свою позицию; опыт разработки коммерческих предложений и презентаций; знание технологий разработки сайтов (приветствуется); опыт написания ТЗ и проектной документации (приветствуется); наличие рекомендаций от специалистов digital-рынка (приветствуется); умение работать в режиме многозадачности и мотивировать окружающих на достижение результата; наличие практического опыта работы в команде; настойчивость и упорство, а также огромное желание развиваться и добиваться результата; высокая работоспособность; понимание процесса разработки сайта.    Мы предлагаем:  возможность индивидуального/гибкого графика работы; существующую клиентскую базу и базу тёплых лидов; регулярное обучение и развитие (компания оплачивает курсы повышения квалификации, обучение в академии Bitrix); официальное трудоустройство и зарплату без задержек; возможность роста и развития; премию, которая зависит только от твоей работы; участие в корпоративных семинарах и мероприятиях; самые вкусные печеньки.
9	Активно развивающаяся софтверная компания (ЕКБ) ищет талантливого Руководителя проектов (интеграция внутренних систем).   Обязанности:  управление проектами по автоматизации внутренних процессов и интеграции внутренних ИТ-систем сбор и анализ бизнес-требований составление проектной документации участие в тестировании, развертывании и запуске    Требования:  опыт работы в управлении проектами от 2 лет примеры успешно завершенных проектов по доработке ПО и/или интеграции информационных систем знания методологий управления проектами навыки эффективных коммуникаций    Условия:  Работа в молодой успешной развивающейся компании Интересные задачи, работа с новейшим ПО Официальное оформление по ТК РФ Полностью белая заработная плата Оклад до 60-70 000 р. + премии за выполненную работу Комфортабельный офис в центре города Екб Неограниченные возможности карьерного и профессионального роста
9	Обязанности:  Разработка и совершенствование единой методологии принципов и подходов к управлению IT-проектами на уровне Холдинга, разработка соответствующего документационного обеспечения и регламентной базы для ведения проектов ИТ и связи в Обществе и Управляемых активах. Внедрение разработанной методологии в работу. Контроль за соблюдением и внесение необходимых корректировок Управление комплексными проектами по внедрению/интеграции/ модернизации ИС Ведение IT-проектов, от инициации (внутренней или внешней) до передачи сервиса (результатов проекта) в эксплуатацию Планирование работ, управление ресурсами (в рамках компетенции и соглашений), организация эффективного взаимодействия (координация работ) между отдельными участниками проектов в различных активах, принятие оперативных решений по проектам Организация и совершенствование системы по сбору и систематизации накопленных знаний по завершенным IT-проектам в Холдинге Контроль текущего состояния активных IT-проектов Построение системы мониторинга состояния активных проектов  Требования:  Высшее профессиональное образование (IT, техническое) Опыт работы в сфере IT от 3 лет Опыт участия в ведении и организации Знание основных методик управления IT проектами (PMI PMBoK, Agile) и навыки их использования Знание основ управления IT услугами (ITSM) по методологии ITIL Знание принципов разработки, внедрения, технического обслуживания и эксплуатации информационных систем Знание основ моделирования/описания бизнес-процессов Навыки моделирования бизнес-процессов в нотации BPMN Навыки построения/развития/сопровождения системы управления IT-проектами Навыки ведения IT-проектов по внедрению, интеграции и развитию информационных систем Знание основ информационной безопасности, способов защиты корпоративной информации и организации защищенных соединений Владение английским языком на уровне свободного чтения и понимания технической документации. Навыки ведения переговоров на различном уровне с заказчиками, поставщиками, подрядчиками Коммуникабельность, ответственность, высокий уровень проактивности, энергичность, гибкость Персональный компьютер: МС Офис, 1С,  Условия:  Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата График работы: пятидневная рабочая неделя Корпоративная мобильная связь, ДМС
9	Фармацевтическая компания с большой розничной сетью (90 аптек) на территории Свердловской области, примет на работу руководителя отдела информационных технологий. Обязанности:  управление инженерами-программистами, системными администраторами, инженерами по сопровождению программных продуктов на платформе 1С, 14 человек в подчинение; перевод предприятия с ERP системы собственной разработки на платформы 1С; техподдержка парка ПК и работы серверов; связь  Требования:  высшее профильное образование опыт работы руководителем в ИТ сфере не менее 3 лет  Условия:  график работы с 8:00 до 17:00 доставка транспортом предприятия полное трудоустройство
9	В Точке есть отдел поддержки информационных систем, который отвечает за то, чтобы у сотрудников банка не было проблем с компьютерной техникой, а также обеспечивает бесперебойность их работы. Наш отдел успешно развивается, и мы активно ищем Руководителя службы технической поддержки в нашу команду!   Что делать:  Осуществлять общее руководство процессами внутри отдела; Понимать интересы бизнеса (заказчиков и пользователей ИТ-услуг); Отвечать за поддержку пользователей IT-систем Компании; Контролировать выполнения поступающих запросов; Управление планированием и контролем закупок техники и ПО;    Кто нужен:  Высшее/средне-специальное техническое образование. Опыт сопровождения процессов обслуживания офисной техники, закупок техники, поддержки рабочих мест. Желание и способность работать с большими объемами данных в условиях многозадачности; Активная жизненная позиция, позитивный настрой. Нужно любить людей и уметь решать конфликтные ситуации; Желание быть лидером для своей команды, ставить и достигать общие цели, способность брать ответственность за результат.    От нас:  Дружный молодой коллектив и позитивная атмосфера. Кофе, чай и печеньки. Любое железо для работы. Возможность попробовать себя в разных командах и выбрать, в какой хочется работать. Уютный офис в центре города в 5 минутах от метро «Геологическая». Зарплата, которая оправдывает ожидания.
9	Техлид / PHP-разработчик В отдел заказной разработки мы ищем технического лида.   Работа техлида делится на три части:  работа с менеджерами/клиентами; работа с разработчиками; разработка.    Работа с разработчиками:  Техлид управляет группой разработчиков: 3 программиста, 3 верстальщика, 1 тестировщик Распределяет задачи между разработчиками в зависимости от их компетенций и загрузки Определяет технологии, с помощью которых будет разрабатываться проект Следит за скоростью, качеством и сроком выполнения задач Составляет и поддерживает актуальной карту компетенций сотрудников с целью повышения их навыков, учит людей сам, помогает им учится Участвует в найме разработчиков, помогает им влиться в процесс, делает код-ревью Нарабатывает базу готовых решений Фиксирует и поддерживает гайдлайны повторяющихся действий (порядок выполнения оценок, порядок старта проекта, правила работы с репозиториями... все, чему нужно учить новых людей) для оптимизации работы отдела    Работа с менеджерами/клиентами:  Отвечает на вопросы менеджеров по текущим и продающимся проектам Участвует в общении с клиентами (личные встречи или скайп) вместе с менеджером Первично изучает ИТ-структуру клиента, общается с ИТ-специалистами клиента вместе с менеджером Оценивает трудозатраты на выполнение проекта или отдельных задач    Разработка:  Участие в разработке с ноля технически сложных проектов (на PHP).      Требования:  Опыт код ревью Опыт работы в команде Опыт разработки длинных проектов Опыт общения с заказчиками Навыки оценки и декомпозиции задач Опыт управления командой желателен, но не обязателен Умение грамотно излагать мысли письменно    Условия:  Уровень зарплаты обсуждается с успешным кандидатом Полная занятость и работа над крутыми проектами Официальное трудоустройство Профессиональная команда и обучение внутри компании Офис в центре города, БЦ Высоцкий Кофе, фрукты и другие плюшки    Заинтересовала вакансия? Присылайте свое резюме, будем знакомиться)
9	Основные задачи:  разработка и внедрение эффективной IT инфраструктуры компании; организация и обеспечение бесперебойной работы IT сервисов компании; построение эффективной IT архитектуры; разработка стратегии и тактики развития компании по IT направлению; четкая организация работы IT отдела и внешних подрядчиков для оперативного и качественного выполнения поставленных задач и текущих проектов; поиск и внедрение инновационных IT- решений; руководство IT-проектами компании; организация и контроль технической поддержки пользователей; организация тендеров и закупка программного обеспечения, компьютерного оборудования, взаимодействие с партнерами и поставщиками; разработка, внедрение и сопровождение политики информационной безопасности компании; разработка проектной, технической документации и внутренних регламентов.  Требования:   успешный опыт аналогичной работы от 5 лет в розничных или крупных оптовых компаниях с большим количеством операций; высшее специальное или техническое образование. Дополнительное образование в области IT и управления проектами будет Вашим преимуществом; успешный опыт реализации проектов по разработке и доработке IT-систем как собственными силами, так и с привлечением внешних подрядчиков; умение находить эффективные решения сложных и «нерешаемых» вопросов; стратегическое и аналитическое мышление, системное понимание розничного бизнеса; ориентация на достижение результата; успешный опыт управления отделом от 10 человек; опыт проведения переговоров; умение работать в режиме многозадачности. высокий уровень ориентации на внутренних и внешних клиентов; позитивное мышление  Приветствуется:  наличие дополнительного образования MBA уровня «General MBA» или «Specialized MBA»( Executive ).  Условия:  обещаем сложные и интересные задачи! трудоустройство согласно ТК РФ; работа в большой стабильной динамично развивающейся компании; корпоративное питание; район работы - центр; уровень заработной платы зависит от ваших знаний и навыков